---
title: MSB3644：找不到“version”的引用程序集。
description: 找不到“version”的引用程序集。 要解决此问题，请为此框架版本安装开发人员工具包（SDK/目标包）或重定应用程序目标。 你可以在 https://aka.ms/msbuild/developerpacks 中下载 .NET Framework 开发人员工具包
ms.date: 02/10/2021
ms.topic: error-reference
f1_keywords:
- MSB3644
- MSBuild.GetReferenceAssemblyPaths.NoReferenceAssemblyDirectoryFound
dev_langs:
- VB
- CSharp
- C++
- FSharp
author: ghogen
ms.author: ghogen
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 889d6fc1ad52328fbf759547a66a92a75f32a6d5
ms.sourcegitcommit: 0499d813d5c24052c970ca15373d556a69507250
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 06/29/2021
ms.locfileid: "113046061"
---
# <a name="msb3644-the-reference-assemblies-for-frameworkversion-were-not-found"></a>MSB3644：找不到框架“FrameworkVersion”的引用程序集

当找不到项目所请求 .NET 版本的 .NET 引用程序集时，会发生此错误。 发生此问题的原因可能是项目文件存在问题，它所请求的版本无法识别或未安装；也可能是安装问题，该 .NET 版本的引用程序集文件夹不存在或已损坏。

## <a name="project-file-framework-identifier-and-version"></a>项目文件框架标识符和版本

首先要检查的是，项目文件的 `TargetFramework`、`TargetFrameworkIdentifier` 或 `TargetFrameworkVersion` 属性中没有拼写或输入错误。 例如，项目文件中的以下代码生成 MSB3644：

```xml
    <PropertyGroup Condition="'$(TargetFrameworkIdentifier)' == ''">
        <TargetFrameworkIdentifier>.NETCORAPP</TargetFrameworkIdentifier>
        <TargetFrameworkVersion>3.1</TargetFrameworkVersion>
    </PropertyGroup>
```

该问题表明 `TargetFrameworkIdentifier` 拼写错误。 它应为 `.NETCOREAPP`。

## <a name="reference-assemblies-folder"></a>引用程序集文件夹

接下来，记下 `TargetFramework`、`TargetFrameworkIdentifier` 和 `TargetFrameworkVersion` 中请求的框架标识符和版本，并在本地驱动器上查找该版本的引用程序集文件夹。  例如，在 Windows 上，.NET Core 的 32 位引用程序集应位于 C:\Program Files (x86)\Reference Assemblies\Microsoft\Framework\\.NETCore 下，而其 64 位 .NET Framework 引用程序集文件夹应位于 C:\Program Files\Reference Assemblies\Microsoft\Framework\\ 下 。 如果项目所需版本的文件夹不存在或已损坏，则可能需要安装或重新安装该版本。 你可以通过[下载 .NET](https://dotnet.microsoft.com/download/) 安装所需的版本。

## <a name="see-also"></a>另请参阅

- [引用程序集](/dotnet/standard/assembly/reference-assemblies)
