---
title: MSB6003：无法运行指定的任务可执行文件“executable”。
description: 此错误表示无法执行生成过程中出现的可执行文件。 通常会有一个额外的错误文本，它可能会提供有关问题原因的详细信息。
ms.date: 05/26/2021
ms.topic: error-reference
f1_keywords:
- MSB6003
- MSBuild.ToolTask.CouldNotStartToolExecutable
dev_langs:
- VB
- CSharp
- C++
- FSharp
author: ghogen
ms.author: ghogen
manager: jmartens
ms.technology: msbuild
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: d97bfb00be8be71589075f588c3d3dfe1c634aff
ms.sourcegitcommit: 68897da7d74c31ae1ebf5d47c7b5ddc9b108265b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 08/13/2021
ms.locfileid: "122116066"
---
# <a name="msb6003-the-specified-task-executable-executable-could-not-be-run"></a>MSB6003：无法运行指定的任务可执行文件“executable”

此错误表示无法执行生成过程中出现的可执行文件。 通常会有一个额外的错误文本，它可能会提供有关问题原因的详细信息。

如果需要更多信息来诊断错误，首先启用诊断日志（使用 `-verbosity:diag` 命令行开关），然后使用完整的诊断输出检查 MSBuild 日志文件。 对于大型项目的较大输出日志，请考虑使用二进制日志（`-bl` 命令行开关）和 [MSBuild 结构化日志查看器](https://msbuildlog.com/)来更轻松地查看输出。

如果任务运行可执行文件，请尝试使用相同的输入和命令行单独运行可执行文件。

导致此错误的情况示例：

## <a name="file-or-folder-not-found"></a>找不到文件或文件夹

如果找不到可执行文件或路径不正确，请验证拼写，并检查可执行文件的安装位置以验证其是否正确安装。

## <a name="file-is-in-use"></a>文件正在使用中

如果锁定了生成所需文件的其他程序在同一台计算机上运行，则可能会导致此错误。 关闭可能会使用相同文件的任何其他进程。

## <a name="too-many-temporary-files"></a>临时文件太多

如果在生成服务器上运行 MSBuild 并且永远不会删除临时文件，则最终可能会达到文件夹中允许的文件数上限。 该限制特定于文件系统。 对于 FAT32 文件系统，文件数上限为 65534； 对于 NTFS，则为 4,294,967,295。 从 FAT32 升级到 NTFS 可帮助防止出现此问题。 在 Windows 系统上，临时文件文件夹存储在 TMP 或 TEMP 环境变量中。 在 Mac 或 Linux 系统上，环境变量 TMPDIR 指示临时文件的存储位置。 检查临时文件夹，并根据需要清空它。 此外，请考虑添加计划作业来清理临时文件夹，或向生成过程添加步骤以删除在生成期间创建的临时文件。

其他文件夹中的文件也可能会超过文件数上限。 此外，检查生成系统中是否有任何可能会生成大量文件的工具。

## <a name="path-too-long"></a>路径太长

如果问题是 Windows 上的路径太长，与其设法创建较短的路径，不如首先考虑更新注册表设置以启用长路径；请参阅[最大路径长度限制](/windows/win32/fileio/maximum-file-path-limitation?tabs=cmd)。
