---
title: MSB8037：缺少 Windows SDK 版本。
description: 如果找不到为项目指定的 Windows SDK，则会出现错误 MSB8037。
ms.date: 05/27/2021
ms.topic: error-reference
f1_keywords:
- MSB8037
dev_langs:
- C++
author: ghogen
ms.author: ghogen
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 50049a834fd734e84f89b50822d6810d4b34b093
ms.sourcegitcommit: 62e39ea1bf0ed939376c4375fc180ff7c4c760fc
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 05/28/2021
ms.locfileid: "110684220"
---
# <a name="msb8037-the-windows-sdk-version-for-desktop-c-apps-wasnt-found"></a>MSB8037：找不到适用于桌面 C++ 应用的 Windows SDK 版本。

> 找不到适用于桌面 C++ 平台应用的 Windows SDK 版本 sdk-version 。 请安装所需版本的 Windows SDK，或者在项目属性页中或通过右键单击解决方案并选择“重定目标解决方案”来更改 SDK 版本。

项目指定了未安装或找不到的 Windows SDK。

可以通过几种方法解决此问题：

- 如果项目指定了未安装的 Windows SDK，可能会发生此错误。 可以使用 Visual Studio 安装程序来安装特定版本的 Windows SDK。 有关详细信息，请参阅[修改 Visual Studio](../../install/modify-visual-studio.md)。 使用安装程序中的“单个组件”选项卡来选择特定的 Windows SDK。

- 如果已移植项目，但尚未更新目标 Windows SDK，则可能会发生此错误。 要指定目标 SDK，请在“解决方案资源管理器”中右键单击你的解决方案（而不是项目）。 在快捷菜单中选择“重定目标解决方案”。 在“查看解决方案操作”对话框中，使用“Windows SDK 版本”下拉控件选择特定的 Windows SDK 。 可以选择“10.0(最新安装的版本)”以始终使用最新的 SDK 版本。

- 要为项目指定目标 Windows SDK，可以使用项目“属性页”对话框。 在“解决方案资源管理器”中选择你的项目（而不是解决方案）。 右键单击项目并在快捷菜单中选择“属性”。 在“属性页”对话框中，选择“配置属性” > “常规”  。 修改“Windows SDK 版本”或“目标平台版本” 。 可以选择“10.0(最新安装的版本)”以始终使用最新的 SDK 版本。

- 如果设置了错误的 SDK 路径，或者从使用自定义 SDK 路径的另一台计算机复制了项目，则可能会发生此错误。 要验证 SDK 路径未设置为错误的位置，请在“解决方案资源管理器”中选择你的项目。 右键单击项目并在快捷菜单中选择“属性”。 在“属性页”对话框中，选择“配置属性” > “VC++ 目录”  。 检查“包含目录”和“库目录”以获取自定义路径，并根据需要进行更正 。 所选 Windows SDK 的默认包含目录由 `$(WindowsSDK_IncludePath)` 宏指定。 默认库目录由 `$(WindowsSDK_LibraryPath_<platform>)` 宏指定，其中 `<platform>` 表示目标体系结构。
