---
title: MSBuild 错误 MSB8041
description: 如果生成需要 MFC 但找不到正确的版本，则会发生 MSBuild 错误 MSB8041。
ms.date: 03/31/2021
ms.topic: error-reference
f1_keywords:
- MSB8041
dev_langs:
- C++
author: ghogen
ms.author: ghogen
manager: jmartens
ms.technology: msbuild
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: fd0e835ec4867bfef419ee6c318312431d7180c0
ms.sourcegitcommit: 914b920daae61d1ac82cd271cd402e507e77a8ee
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 03/23/2022
ms.locfileid: "140804515"
---
# <a name="msbuild-error-msb8041"></a>MSBuild 错误 MSB8041

> MSB8041：此项目需要 MFC/ATL 库。

如果生成需要 MFC 或 ATL，但找不到，则会出现此错误。

## <a name="remarks"></a>备注

在客户端中安装 C++ 工作负载时，默认情况下不会安装 MFC 和 ATL Visual Studio。 若要修复此错误，请确保已安装适用于生成工具集的 MFC 和 ATL 库的版本。 每个版本的 C++ 生成工具、每个目标平台以及 Spectre 缓解措施都有 MFC 版本。 例如，最新 **v143 生成工具的 C++ MFC (x86 和 x64)** 具有 x86 和 x64 库，而对于最新版本的 Visual Studio 2022 (v143) ，没有 Spectre 缓解措施。 如果只想将最新库用于给定版本的 Visual Studio 工具集，则需要使用 **C++ MFC 作为\[最新版本] 生成工具 (\[目标])** 用于非 Spectre 生成，**将 C++ MFC \[用于最新版本] 生成工具，并使用 Spectre 缓解措施 (目标]) 生成工具进行 Spectre 缓解生成。\[** 为目标平台体系结构选择正确的选项。 其他适用于特别面向早期工具集的情况。 有关详细信息，请参阅 [MFC 库版本](/cpp/mfc/mfc-library-versions)。

### <a name="to-install-the-mfc-and-atl-libraries"></a>安装 MFC 和 ATL 库

1. 打开 Visual Studio 安装程序。
1. 选择 **使用** 的版本旁边的"修改Visual Studio按钮。
1. 选择 **对话框顶部的** "单个组件"选项卡。
1. 在 *"搜索组件***"框中输入** MFC。 
1. 选择与项目目标匹配的 MFC 组件，例如 x86 或 ARM64EC。 如果生成启用了 Spectre 缓解措施的项目，请选择具有 Spectre 缓解的组件。
   - 在大多数情况下，需要为最新的生成工具选择 MFC。 你的组织或项目可能需要特定早期版本的工具集。 请确保安装的 MFC 组件的版本、目标和 Spectre 缓解措施与要生成的项目所需的工具集版本、目标和 Spectre 缓解措施相匹配。 
1. 在 *"搜索组件***"框中输入** ATL。 
1. 选择与项目目标匹配的 ATL 组件，例如 x86 或 ARM64EC。 如果生成启用了 Spectre 缓解措施的项目，请选择具有 Spectre 缓解的组件。
   - 在大多数情况下，需要选择 ATL 作为最新的生成工具。 你的组织或项目可能需要特定早期版本的工具集。 请确保安装的 ATL 组件的版本、目标和 Spectre 缓解措施与要生成的项目所需的工具集版本、目标和 Spectre 缓解措施相匹配。
1. 选择“修改”来安装所选组件。

若要详细了解如何修改Visual Studio所需的库和二进制文件，请参阅[修改](../../install/modify-visual-studio.md)Visual Studio。

## <a name="advanced-diagnostics"></a>高级诊断

对于详细的生成故障排除，如果找不到以下文件，MSBuild *Microsoft.CppBuild.targets* 的 C++ 生成过程中触发此错误： *`$(VCToolsInstallDir)atlmfc\lib\$(_SpectreLibsDir)$(PlatformShortName)\mfcs140.lib`*。 属性来自环境 (`$(VCToolsInstallDir)`) 和项目配置： `$(_SpectreLibsDir)` 为空 *`spectre\`* 或 、 `$(PlatformShortName)` 为 `x86`、 `x64`、 `arm`、 `arm64`或 `arm64EC`。
