---
title: MSB8036：找不到 Windows SDK 版本“version”。
description: 当 Visual Studio 或 MSBuild 找不到你的项目所请求的 Windows SDK 时，会发生此错误。
ms.date: 02/10/2021
ms.topic: error-reference
f1_keywords:
- MSB8036
dev_langs:
- C++
author: ghogen
ms.author: ghogen
manager: jmartens
ms.technology: msbuild
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: e9ff952f7ff1c55ceea4c1a634acd50c32e1489d
ms.sourcegitcommit: b12a38744db371d2894769ecf305585f9577792f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "126735946"
---
# <a name="msb8036-the-windows-sdk-version-was-not-found"></a>MSB8036：找不到 Windows SDK 版本“version”

当 Visual Studio 或 MSBuild 找不到你的项目所请求的 Windows SDK 时，会发生此错误。

## <a name="windows-sdk-version-specified-in-project"></a>项目中指定的 Windows SDK 版本

如果你在 Visual Studio 中处理此项目，则首先要检查的是该项目是否面向正确的 Windows SDK 版本。 右键单击项目节点并选择“属性”，或按 Alt+Enter  。 此时会显示项目的“属性页”对话框。 在“配置属性” > “常规”下，查找 Windows SDK 版本  。 例如，它可能是“10 (最新安装版本)”，如果安装了多个版本，则将选择最新版本。 如果选择下拉菜单，则可以看到 Visual Studio 已检测到的特定版本。 请确保选择项目所需的版本。

如果直接使用 MSBuild（而不是 Visual Studio），则应检查可能设置 `WindowsTargetPlatformVersion` 属性的位置。 该属性通常位于项目文件中，但也可能位于导入的文件或 Directory.build.props 之类的全局设置文件中；全局设置文件可以位于项目父路径中的任何位置，最高可位于驱动器的根目录。 新创建项目文件中的默认设置如下所示：

```xml
<WindowsTargetPlatformVersion>10.0</WindowsTargetPlatformVersion>
```

另外，检查调用 MSBuild 的生成脚本或 CI 作业，以确保命令行没有为此属性传递无效值。

## <a name="install-or-reinstall-the-windows-sdk"></a>安装或重新安装 Windows SDK

如果上述操作不能解决问题，请安装或重新安装项目所需的 Windows SDK 版本。 你可以使用 Visual Studio 安装程序来安装 Windows SDK 的特定版本。 在“各个组件”中选择版本。 你也可以从 [Windows 开发人员中心](https://developer.microsoft.com/windows/downloads/windows-10-sdk/)下载 Windows SDK。

## <a name="see-also"></a>另请参阅

- [如何：在 Windows 桌面应用程序中使用 Windows 10 SDK](/cpp/windows/how-to-use-the-windows-10-sdk-in-a-windows-desktop-application)