---
title: Visual Studio调试器词汇表|Microsoft Docs
description: 本文介绍调试 SDK 中使用的Visual Studio术语，例如绑定断点、因果关系和代码上下文。
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- glossary [Debugging SDK]
- debugging [Debugging SDK], glossary
ms.assetid: 4a2cfaab-1fbd-4a23-bd00-9ac4cc50d7fd
author: leslierichardson95
ms.author: lerich
manager: jmartens
ms.technology: vs-ide-debug
ms.workload:
- vssdk
ms.openlocfilehash: bcbe68b0e8fd68d966bd1ed03d1b90aade9e579b
ms.sourcegitcommit: b12a38744db371d2894769ecf305585f9577792f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "126602373"
---
# <a name="visual-studio-debugger-glossary"></a>Visual Studio 调试器词汇表
以下是调试 [!INCLUDE[vsprvs](../../../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] SDK 中使用的术语。

## <a name="terms"></a>术语
 绑定断点 代码中设置的断点的抽象。 绑定断点与代码流中的断点指令之间存在一对一关系。 当代码卸载时，绑定断点可能会取消绑定。

 因果关系 提供跨多个物理线程、进程和计算机跟踪执行的逻辑线程，以及重新构造该逻辑线程在线程生存期内任意给定点的调用堆栈的能力。

 代码上下文 提供调试引擎已知的代码中位置的抽象。 对于大多数运行时体系结构，代码上下文是程序指令流中的地址。 对于非条件语言（其中代码可能不会由指令表示）而言，代码上下文可能由其他方式表示。

 代码路径 表示代码中执行分支或进行函数调用的点。 堆栈跟踪实质上是函数调用代码路径的列表。

 调试引擎 (DE) 一个允许调试运行时体系结构的组件。 调试引擎与解释器或操作系统结合使用，并提供调试服务，例如执行控制、断点和表达式计算。

 文档上下文 提供调试引擎已知的源文件文档中位置的抽象。 对于大多数语言，文档上下文是源文件中的位置。 对于源文件可能不是文本的非传统语言，文档上下文可能由其他某种方式表示。 另请参阅 *文档位置*。

 文档位置 提供对 IDE 已知的源文件中位置的抽象。 对于大多数语言，文档位置是源文件中的位置。 对于非传统语言，文档位置可能以其他方式表示。 另请参阅 *文档上下文*。

 错误断点 描述挂起断点中的错误的抽象。 错误断点可能会描述挂起断点的位置、与挂起断点关联的表达式或阻止挂起断点绑定到代码位置的其他信息中的错误。

 计算上下文 为表达式计算提供编程上下文的抽象。 通常，评估上下文是一个范围。 在表达式上下文中执行表达式计算时，表达式上下文提供与创建点匹配的作用域规则。 例如，在堆栈帧中创建的表达式上下文将提供上下文，用于计算局部变量、方法参数、类成员 (（) 变量）。

 已截获异常 调试引擎截获的异常，即使当前堆栈帧中不存在异常处理机制。

 JustMyCode 仅调试属于用户的代码并忽略所有中间代码（如系统代码）的概念，即使源代码可用于该系统代码。

 挂起断点 提供加载代码之前、期间和之后断点的抽象，以及虚拟化断点的方法。 挂起的断点：

- 包含将断点绑定到一个或多个程序中的代码所需的全部信息。

- 可以绑定到一个或多个程序中的多个代码位置。

- 切勿将自身绑定到代码。

  每次加载代码时，将检查程序中所有挂起的断点，以查看它们是否可绑定。 挂起的断点表示包含它绑定的所有绑定断点。

  进程物理 Win32 进程。 一个进程可以包含多个程序。 另请参阅 *程序*。

  程序：运行于特定运行时体系结构中的单个命名空间。 另请参阅 *处理*。

  会话调试管理器 (SDM) 管理任意数目的调试引擎在任意数目的计算机上调试多个进程中任意数目的程序。 在基本级别，SDM 是调试引擎的多路复用器。 此外，SDM 为 IDE 提供调试会话的统一视图。

  stack frame 表示特定帧和嵌套函数调用的特定级别的计算状态。

  thread 基于堆栈的指令执行在至少一个程序中运行的一般概念。

  警告断点 描述挂起断点中的警告的抽象。 警告断点描述挂起断点尚未绑定到代码位置的原因。 这可能是由于挂起断点描述的位置的代码尚未加载，或者出于某种其他原因。

## <a name="see-also"></a>另请参阅
- [Visual Studio 调试器可扩展性](../../../extensibility/debugger/visual-studio-debugger-extensibility.md)
