---
title: CA1020:避免使用类型极少的命名空间
description: 除全局命名空间外，命名空间包含的类型少于五个。
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1020
- AvoidNamespacesWithFewTypes
helpviewer_keywords:
- CA1020
- AvoidNamespacesWithFewTypes
ms.assetid: 9cb272f6-a3ff-45af-b35d-70dea620b074
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 4a326f915012850161c34a33824b93b941c36984
ms.sourcegitcommit: 68897da7d74c31ae1ebf5d47c7b5ddc9b108265b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 08/13/2021
ms.locfileid: "122098497"
---
# <a name="ca1020-avoid-namespaces-with-few-types"></a>CA1020:避免使用类型极少的命名空间

|项目|“值”|
|-|-|
|RuleId|CA1020|
|类别|Microsoft.Design|
|重大更改|重大|

## <a name="cause"></a>原因

除全局命名空间外，命名空间包含的类型少于五个。

> [!NOTE]
> 此规则已被弃用。 有关详细信息，请参阅已 [弃用的规则](fxcop-unported-deprecated-rules.md)。

## <a name="rule-description"></a>规则说明

请确保每个命名空间都有一个逻辑组织，并且存在将类型放入稀疏填充命名空间的有效原因。 命名空间应包含在大多数情况下一起使用的类型。 当其应用程序互斥时，类型应位于单独的命名空间中。 例如，命名空间包含 Web 应用程序中使用的类型，命名空间包含基于 的应用程序 <xref:System.Web.UI> <xref:System.Windows.Forms> 中使用的 [!INCLUDE[TLA#tla_mswin](../code-quality/includes/tlasharptla_mswin_md.md)] 类型。 即使两个命名空间都具有控制用户界面各方面的类型，这些类型也并不是旨在用于同一应用程序。 因此，它们位于单独的命名空间中。 谨慎的命名空间组织也很有用，因为它可提高功能可发现性。 通过检查命名空间层次结构，库使用者应该能够找到实现功能的类型。

> [!NOTE]
> 设计时类型和权限不应合并到其他命名空间中，以符合此准则。 这些类型属于主命名空间下面的自己的命名空间，这些命名空间应分别以 和 `.Design` `.Permissions` 结尾。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>如何解决冲突

若要解决此规则冲突，请尝试将仅包含几种类型的命名空间合并到单个命名空间中。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>何时禁止显示警告

当命名空间不包含与其他命名空间中的类型一起使用的类型时，可以禁止显示此规则的警告。
