---
title: CA1009:正确声明事件处理程序
description: 处理公共或受保护事件的委托没有正确的签名、返回类型或参数名称。
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1009
- DeclareEventHandlersCorrectly
helpviewer_keywords:
- CA1009
- DeclareEventHandlersCorrectly
ms.assetid: ab65c471-1449-49d2-9896-7b9af74284b4
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.technology: vs-ide-code-analysis
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 1cf51c2f775623d0daac51fda89b62e62de6550e
ms.sourcegitcommit: 68897da7d74c31ae1ebf5d47c7b5ddc9b108265b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 08/13/2021
ms.locfileid: "122037442"
---
# <a name="ca1009-declare-event-handlers-correctly"></a>CA1009:正确声明事件处理程序

|项目|“值”|
|-|-|
|RuleId|CA1009|
|类别|Microsoft.Design|
|重大更改|重大|

## <a name="cause"></a>原因
处理公共或受保护事件的委托没有正确的签名、返回类型或参数名称。

> [!NOTE]
> 此规则已被弃用。 有关详细信息，请参阅已 [弃用的规则](fxcop-unported-deprecated-rules.md)。

## <a name="rule-description"></a>规则说明
事件处理程序方法采用两个参数。 第一个类型为 <xref:System.Object?displayProperty=fullName> ，名为"sender"。 它是引发事件的对象。 第二个参数的类型为 <xref:System.EventArgs?displayProperty=fullName> ，名为"e"。 这是与该事件关联的数据。 例如，如果每当打开文件时引发 事件，则事件数据通常包含文件的名称。

事件处理程序方法不应返回值。 在 C# 编程语言中，这由返回类型 指示 `void` 。 事件处理程序可以调用多个 对象中的多个方法。 如果允许方法返回值，则每个事件都会发生多个返回值，并且只有调用的最后一个方法的值才可用。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>如何解决冲突
若要解决此规则冲突，请更正委托的签名、返回类型或参数名称。 有关详细信息，请参阅以下示例。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>何时禁止显示警告
不禁止显示此规则发出的警告。

## <a name="example"></a>示例
下面的示例演示了一个适合处理事件的委托。 此事件处理程序可以调用的方法符合设计准则中指定的签名。 `AlarmEventHandler` 是委托的类型名称。 `AlarmEventArgs` 派生自事件数据的基类 <xref:System.EventArgs> ，并保存警报事件数据。

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Design.EventsTwoParams/cs/FxCop.Design.EventsTwoParams.cs" id="Snippet1":::
:::code language="vb" source="../snippets/visualbasic/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Design.EventsTwoParams/vb/FxCop.Design.EventsTwoParams.vb" id="Snippet1":::

## <a name="related-rules"></a>相关规则
[CA2109:检查可见的事件处理程序](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca2109)

## <a name="see-also"></a>另请参阅

- <xref:System.EventArgs?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Object?displayProperty=fullName>
- [处理和引发事件](/dotnet/standard/events/index)
