---
title: CA1011:考虑将基类型作为参数传递
description: 方法声明包含一个派生类型的形参，而方法仅调用该参数的基类型的成员。
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- ConsiderPassingBaseTypesAsParameters
- CA1011
helpviewer_keywords:
- CA1011
- ConsiderPassingBaseTypesAsParameters
ms.assetid: ce1e1241-dcf4-419b-9363-1d5bc4989279
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.technology: vs-ide-code-analysis
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: cedaf7268e0014849b0773b53f44a43de16930cb
ms.sourcegitcommit: b12a38744db371d2894769ecf305585f9577792f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "126601578"
---
# <a name="ca1011-consider-passing-base-types-as-parameters"></a>CA1011:考虑将基类型作为参数传递

|项目|“值”|
|-|-|
|RuleId|CA1011|
|Category|Microsoft.Design|
|重大更改|重大|

## <a name="cause"></a>原因

方法声明包含一个派生类型的形参，而方法仅调用该参数的基类型的成员。

## <a name="rule-description"></a>规则说明

在方法声明中将基类型指定为参数时，可以将派生自基类型的任何类型作为相应的参数传递给方法。 在方法主体中使用参数时，执行的特定方法取决于参数的类型。 如果不需要派生类型提供的其他功能，则使用基类型可以更广泛地使用该方法。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>如何解决冲突

若要解决此规则冲突，请将参数的类型更改为其基类型。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>何时禁止显示警告

可禁止显示此规则发出的警告

- 如果方法需要派生类型提供的特定功能

     \- 或 -

- 若要强制只将派生类型或派生程度更高的类型传递给方法。

在这些情况下，由于编译器和运行时提供的强类型检查，代码将更可靠。

## <a name="example"></a>示例

下面的示例演示的方法 `ManipulateFileStream` 只能与 <xref:System.IO.FileStream> 对象一起使用，这就与此规则冲突。 第二种方法 `ManipulateAnyStream` 使用 <xref:System.IO.Stream> 替换 <xref:System.IO.FileStream> 参数，这样就符合此规则。

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Design.ConsiderPassingBaseTypes/cs/FxCop.Design.ConsiderPassingBaseTypes.cs" id="Snippet1":::
:::code language="vb" source="../snippets/visualbasic/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Design.ConsiderPassingBaseTypes/vb/FxCop.Design.ConsiderPassingBaseTypes.vb" id="Snippet1":::

## <a name="related-rules"></a>相关规则

[CA1059:成员不应公开某些具体类型](../code-quality/ca1059.md)
