---
title: CA1023:索引器不应是多维的
description: 公共或受保护类型包含一个使用多个索引的公共或受保护索引器。
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- IndexersShouldNotBeMultidimensional
- CA1023
helpviewer_keywords:
- CA1023
- IndexersShouldNotBeMultidimensional
ms.assetid: ae499879-97f6-434e-a61d-1fedd231d2fb
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.technology: vs-ide-code-analysis
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 864dfb746b11758bcffa107d5fcbc282543559094f9440d240c07d5cea8605d1
ms.sourcegitcommit: c72b2f603e1eb3a4157f00926df2e263831ea472
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 08/12/2021
ms.locfileid: "121456149"
---
# <a name="ca1023-indexers-should-not-be-multidimensional"></a>CA1023:索引器不应是多维的

|项|“值”|
|-|-|
|RuleId|CA1023|
|Category|Microsoft.Design|
|重大更改|重大|

## <a name="cause"></a>原因
公共或受保护类型包含一个使用多个索引的公共或受保护索引器。

## <a name="rule-description"></a>规则说明
索引器（即索引属性）应使用单个索引。 多维索引器可能会显著降低库的可用性。 如果设计需要多个索引，请重新考虑该类型是否表示逻辑数据存储区。 否则，请使用方法。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>如何解决冲突
若要修复与此规则的冲突，请将设计更改为使用单独的整数或字符串索引，或使用方法而不是索引器。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>何时禁止显示警告
仅在仔细考虑了对非标准索引器的需求之后，才能禁止显示此规则的警告。

## <a name="example"></a>示例
下面的示例演示一个类型， `DayOfWeek03` 该类型具有与规则冲突的多维索引器。 索引器可被视为一种类型的转换，因此更适合作为方法公开。 此类型在中进行了重新设计 `RedesignedDayOfWeek03` ，以满足规则。

:::code language="vb" source="../snippets/visualbasic/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Design.OneDimensionForIndexer/vb/FxCop.Design.OneDimensionForIndexer.vb" id="Snippet1":::
:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Design.OneDimensionForIndexer/cs/FxCop.Design.OneDimensionForIndexer.cs" id="Snippet1":::

## <a name="related-rules"></a>相关规则
[CA1043:将整型或字符串参数用于索引器](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca1043)

[CA1024:在适用处使用属性](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca1024)
