---
title: CA1302:请不要对区域设置特定的字符串进行硬编码
description: 方法使用表示某些系统文件夹路径的一部分的字符串文本。
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- DoNotHardcodeLocaleSpecificStrings
- CA1302
helpviewer_keywords:
- DoNotHardcodeLocaleSpecificStrings
- CA1302
ms.assetid: 05ed134a-837d-43d7-bf97-906edeac44ce
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.technology: vs-ide-code-analysis
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 39b38fe58027d1bcba9f6ee13340b36c34941dff
ms.sourcegitcommit: b12a38744db371d2894769ecf305585f9577792f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "126601546"
---
# <a name="ca1302-do-not-hardcode-locale-specific-strings"></a>CA1302:请不要对区域设置特定的字符串进行硬编码

|项目|“值”|
|-|-|
|RuleId|CA1302|
|类别|Microsoft.Globalization|
|重大更改|非中断|

## <a name="cause"></a>原因
方法使用表示某些系统文件夹路径的一部分的字符串文本。

> [!NOTE]
> 此规则已被弃用。 有关详细信息，请参阅已 [弃用的规则](fxcop-unported-deprecated-rules.md)。

## <a name="rule-description"></a>规则说明
<xref:System.Environment.SpecialFolder?displayProperty=fullName>枚举包含引用特殊系统文件夹的成员。 这些文件夹的位置在不同的操作系统上可能具有不同的值，用户可以更改某些位置，并且位置已本地化。 特殊文件夹的一个示例是 System 文件夹，它是 上的"C：\WINDOWS\system32"， [!INCLUDE[winxp](../code-quality/includes/winxp_md.md)] 但在 上为"C：\WINNT\system32"。 [!INCLUDE[win2kfamily](../code-quality/includes/win2kfamily_md.md)] <xref:System.Environment.GetFolderPath%2A?displayProperty=fullName>方法返回与 枚举关联的 <xref:System.Environment.SpecialFolder> 位置。 返回的位置已 <xref:System.Environment.GetFolderPath%2A> 本地化，适用于当前运行的计算机。

此规则将通过使用 方法检索的文件夹路径标记化 <xref:System.Environment.GetFolderPath%2A> 为单独的目录级别。 每个字符串文本与标记进行比较。 如果找到匹配项，则假定 方法正在生成一个引用与令牌关联的系统位置的字符串。 若要实现可移植性和可本地化性，请使用 方法检索特殊系统文件夹的位置 <xref:System.Environment.GetFolderPath%2A> ，而不是使用字符串文本。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>如何解决冲突
若要解决此规则冲突，请通过使用 方法检索 <xref:System.Environment.GetFolderPath%2A> 位置。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>何时禁止显示警告
如果字符串文本不用于引用与枚举关联的系统位置之一，则禁止显示此规则的 <xref:System.Environment.SpecialFolder> 警告是安全的。

## <a name="example"></a>示例
以下示例生成通用应用程序数据文件夹的路径，该文件夹根据此规则生成三个警告。 接下来，该示例使用 方法检索 <xref:System.Environment.GetFolderPath%2A> 路径。

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Globalization.HardcodedLocaleStrings/cs/FxCop.Globalization.HardcodedLocaleStrings.cs" id="Snippet1":::
:::code language="vb" source="../snippets/visualbasic/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Globalization.HardcodedLocaleStrings/vb/FxCop.Globalization.HardcodedLocaleStrings.vb" id="Snippet1":::

## <a name="related-rules"></a>相关规则
[CA1303:请不要将文本作为本地化参数传递](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca1303)
