---
title: CA1405:COM 可见类型的基类型应对 COM 可见
description: 组件对象模型 (COM) 可见类型派生自非 COM 可见的类型。
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1405
- ComVisibleTypeBaseTypesShouldBeComVisible
helpviewer_keywords:
- CA1405
- ComVisibleTypeBaseTypesShouldBeComVisible
ms.assetid: a762ea2f-5285-4f73-bfb9-9eb10aea4290
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.technology: vs-ide-code-analysis
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 2eb0fff89c698a87715b9327b904dc21da07c5b1
ms.sourcegitcommit: 68897da7d74c31ae1ebf5d47c7b5ddc9b108265b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 08/13/2021
ms.locfileid: "122091508"
---
# <a name="ca1405-com-visible-type-base-types-should-be-com-visible"></a>CA1405:COM 可见类型的基类型应对 COM 可见

|项目|“值”|
|-|-|
|RuleId|CA1405|
|类别|Microsoft. 互操作性|
|重大更改|DependsOnFix|

## <a name="cause"></a>原因
组件对象模型 (COM) 可见类型派生自非 COM 可见的类型。

## <a name="rule-description"></a>规则说明
当 COM 可见类型在新版本中添加成员时，必须遵守严格指导原则，以避免中断绑定到当前版本的 COM 客户端。 对于 COM 不可见的类型，假设在添加新成员时，不需要遵循这些 COM 版本控制规则。 但是，如果 COM 可见类型派生自 COM 不可见类型，并公开了 <xref:System.Runtime.InteropServices.ClassInterfaceType?displayProperty=fullName> 或 <xref:System.Runtime.InteropServices.ClassInterfaceType> (默认) 的类接口，则基类型的所有公共成员将 (，除非它们特别标记为 com 不可见，这将是向 com 公开的冗余) 。 如果基类型在后续版本中添加了新成员，则绑定到派生类型的类接口的任何 COM 客户端都可能会中断。 COM 可见类型应仅从 COM 可见类型派生，以减少中断 COM 客户端的可能性。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>如何解决冲突
若要修复与此规则的冲突，请使基类型 COM 可见或派生类型 COM 不可见。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>何时禁止显示警告
不禁止显示此规则发出的警告。

## <a name="example"></a>示例
下面的示例演示了与规则冲突的类型。

:::code language="vb" source="../snippets/visualbasic/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Interoperability.ComBaseTypes/vb/FxCop.Interoperability.ComBaseTypes.vb" id="Snippet1":::
:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Interoperability.ComBaseTypes/cs/FxCop.Interoperability.ComBaseTypes.cs" id="Snippet1":::

## <a name="see-also"></a>请参阅

- <xref:System.Runtime.InteropServices.ClassInterfaceAttribute?displayProperty=fullName>
- [与非托管代码交互操作](/dotnet/framework/interop/index)
