---
title: CA1400:P-Invoke 入口点应该存在
description: 使用 DllImport 属性标记公共或受保护的方法。 未能找到非托管库，或者未能将方法与库中的函数匹配。
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1400
- PInvokeEntryPointsShouldExist
helpviewer_keywords:
- PInvokeEntryPointsShouldExist
- CA1400
ms.assetid: 1d64e470-7b2f-4cca-8fb0-ac92829e6332
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: eeff51a59faf23238f1526417c3cc4b122450bfd
ms.sourcegitcommit: b12a38744db371d2894769ecf305585f9577792f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "126601543"
---
# <a name="ca1400-pinvoke-entry-points-should-exist"></a>CA1400：P/Invoke 入口点应该存在

|项目|“值”|
|-|-|
|RuleId|CA1400|
|Category|Microsoft.Interoperability|
|重大更改|非中断|

## <a name="cause"></a>原因
使用 <xref:System.Runtime.InteropServices.DllImportAttribute?displayProperty=fullName> 标记公共或受保护的方法。 未能找到非托管库，或者未能将方法与库中的函数匹配。 如果该规则找不到指定的方法名称，它会通过在方法名称后加上“A”或“W”来查找方法的 ANSI 或宽字符版本。 如果未找到匹配项，则该规则将尝试使用 __stdcall 名称格式（_MyMethod@12，其中 12 表示参数的长度）来定位函数。 如果未找到匹配项，并且方法名称以“#”开头，则该规则将以序数引用而不是名称引用形式来搜索函数。

> [!NOTE]
> 此规则已被弃用。 有关详细信息，请参阅[已弃用的规则](fxcop-unported-deprecated-rules.md)。

## <a name="rule-description"></a>规则说明
无编译时检查可用于确保用 <xref:System.Runtime.InteropServices.DllImportAttribute> 标记的方法位于引用的非托管 DLL 中。 如果库中没有具有指定名称的函数，或者该方法的参数与函数参数不一致，则公共语言运行时将引发异常。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>如何解决冲突
若要解决此规则冲突，请纠正具有 <xref:System.Runtime.InteropServices.DllImportAttribute> 属性的方法。 请确保非托管库存在并且与包含该方法的程序集位于同一目录中。 如果库存在并且引用正确，请验证方法名称、返回类型和参数签名是否与库函数匹配。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>何时禁止显示警告
当非托管库与引用它的托管程序集位于同一目录中时，请勿禁止显示此规则的警告。 如果无法定位非托管库，则可以禁止显示此规则的警告。

## <a name="example"></a>示例
下面的示例演示了与规则冲突的类型。 kernel32.dll 中不存在名为 `DoSomethingUnmanaged` 的函数。

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Interoperability.DLLExists/cs/FxCop.Interoperability.DLLExists.cs" id="Snippet1":::

## <a name="see-also"></a>另请参阅
 <xref:System.Runtime.InteropServices.DllImportAttribute?displayProperty=fullName>
