---
title: CA1709:标识符的大小写应当正确
description: 标识符的名称未正确大小写，包含双字母首字母缩略词，第二个字母为小写，或包含三个或多个大写字母的首字母缩写。
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- IdentifiersShouldBeCasedCorrectly
- CA1709
helpviewer_keywords:
- CA1709
- IdentifiersShouldBeCasedCorrectly
ms.assetid: f633d1a7-4ca4-40ae-b207-ec571c5fb083
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: b6721f4c4aace0ca309aa9f239e3cdb7558034e6
ms.sourcegitcommit: b12a38744db371d2894769ecf305585f9577792f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "126601496"
---
# <a name="ca1709-identifiers-should-be-cased-correctly"></a>CA1709:标识符的大小写应当正确

|项目|“值”|
|-|-|
|RuleId|CA1709|
|类别|Microsoft.Naming|
|重大更改|中断 - 在程序集、命名空间、类型、成员和参数上引发时。<br /><br /> 非中断性 - 在泛型类型参数上激发时。|

## <a name="cause"></a>原因

标识符的名称大小写不正确。

\- 或 -

标识符的名称包含双字母首字母缩略词，第二个字母为小写。

\- 或 -

标识符的名称包含三个或多个大写字母的首字母缩略词。

## <a name="rule-description"></a>规则说明

命名约定为面向公共语言运行时的库提供通用外观。 这种一致性减少了新软件库所需的学习曲线，并提高了客户对库是由具有开发托管代码专业知识的人开发的信任度。

根据约定，参数名称使用 camel 大小写，命名空间、类型和成员名称使用 Pascal 大小写。 在 camel 大小写名称中，第一个字母为小写，名称中所有剩余单词的第一个字母为大写。 camel 大小写名称的示例包括 `packetSniffer` 、 `ioFile` 和 `fatalErrorCode` 。 在 Pascal 大小写名称中，第一个字母为大写，名称中所有剩余单词的第一个字母为大写。 Pascal 大小写名称的示例包括 `PacketSniffer` 、 `IOFile` 和 `FatalErrorCode` 。

此规则根据大小写将名称拆分为单词，并针对常见的双字母单词列表（如"In"或"My"）检查任何双字母单词。 如果未找到匹配项，则假定单词是首字母缩略词。 此外，此规则假定它在名称在一行中包含四个小写字母或名称末尾的一行中包含三个小写字母时找到首字母缩略词。

根据约定，双字母首字母缩略词使用所有大写字母，三个或多个字符的首字母缩略词使用 Pascal 大小写。 以下示例使用此命名约定："DB"、"CR"、"Cpa"和"Ecma"。 以下示例违反了约定："Io"、"XML"和"DoD"，对于非参数名称，为"xp"和"cpl"。

"ID"是特殊大小写的，会导致违反此规则。 “Id”不是首字母缩略词，而是“identification”的缩写。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>如何解决冲突

更改名称，以便正确大小写。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>何时禁止显示警告

如果具有自己的命名约定，或者标识符表示正确的名称（例如公司或技术的名称），则禁止显示此警告是安全的。

还可以将特定术语、缩写和首字母缩略词添加到代码分析自定义字典。 自定义字典中指定的术语不会导致违反此规则。 有关详细信息，请参阅[如何：自定义Code Analysis字典](../code-quality/how-to-customize-the-code-analysis-dictionary.md)。

## <a name="related-rules"></a>相关规则

[CA1708:标识符应以大小写之外的差别进行区分](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca1708)
