---
title: CA1701:资源字符串组合词应采用正确的大小写
description: 资源字符串包含一个看起来大小写不正确的复合词。
ms.date: 03/28/2018
ms.topic: reference
f1_keywords:
- ResourceStringCompoundWordsShouldBeCasedCorrectly
- CA1701
helpviewer_keywords:
- CA1701
- ResourceStringCompoundWordsShouldBeCasedCorrectly
ms.assetid: 4ddbe09f-24b8-4c47-9373-a06f4487ca0d
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 1bb037168d9a6b811d7488c44ea62866ca987273
ms.sourcegitcommit: b12a38744db371d2894769ecf305585f9577792f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "126601505"
---
# <a name="ca1701-resource-string-compound-words-should-be-cased-correctly"></a>CA1701:资源字符串组合词应采用正确的大小写

|项目|“值”|
|-|-|
|RuleId|CA1701|
|Category|Microsoft.Naming|
|重大更改|非中断|

## <a name="cause"></a>原因
资源字符串包含一个看起来大小写不正确的复合词。

> [!NOTE]
> 此规则已被弃用。 有关详细信息，请参阅[已弃用的规则](fxcop-unported-deprecated-rules.md)。

## <a name="rule-description"></a>规则说明

资源字符串中的每个单词根据大小写被拆分为标记。 Microsoft 拼写检查器库会对由两个连续的标记构成的每个组合进行检查。 如果被识别，该单词将生成规则冲突。 导致冲突的复合词的示例包括“CheckSum”和“MultiPart”，其正确的大小写应分别为“Checksum”和“Multipart”。 由于以前的常见用法，规则中包含了一些例外情况，并标记了几个单词，如“Toolbar”和“Filename”，其采用的正确大小写应为两个独立单词。 在此示例中，将标记“ToolBar”和“FileName”。

命名约定为面向公共语言运行时的库提供通用外观。 这缩短了新软件库的学习曲线，让客户更加相信该库是由拥有托管代码开发专业知识的人员开发的。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>如何解决冲突

更改单词，以采用正确大小写。

## <a name="change-the-dictionary-language"></a>更改字典语言

默认情况下，使用英语 (en) 版本的拼写检查。 如果要更改拼写检查的语言，可通过将以下属性之一添加到 AssemblyInfo.cs 或 AssemblyInfo.vb 文件来实现此目的 ：

- 如果资源位于附属程序集中，则使用 <xref:System.Reflection.AssemblyCultureAttribute> 指定区域性。
- 如果资源与代码位于同一程序集中，则使用 <xref:System.Resources.NeutralResourcesLanguageAttribute> 指定程序集的非特定区域性。

> [!IMPORTANT]
> 如果将区域性设置为除基于英语的区域性外的其他任何内容，则此代码分析规则会以静默方式禁用。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>何时禁止显示警告

如果复合词的两个部分都能由拼写字典识别，并且希望使用两个单词，则可以禁止显示此规则发出的警告。

还可以向拼写检查器的自定义字典中添加复合单词。 自定义字典中的单词不会导致冲突。 有关详细信息，请参阅[如何：自定义代码分析字典](../code-quality/how-to-customize-the-code-analysis-dictionary.md)。

## <a name="related-rules"></a>相关规则

- [CA1702:组合词应采用正确的大小写](../code-quality/ca1702.md)
- [CA1709:标识符的大小写应当正确](../code-quality/ca1709.md)
- [CA1708:标识符应以大小写之外的差别进行区分](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca1708)

## <a name="see-also"></a>另请参阅

- [大小写约定](/dotnet/standard/design-guidelines/capitalization-conventions)
- [命名规则](/dotnet/standard/design-guidelines/naming-guidelines)
