---
title: CA1800:避免进行不必要的强制转换
description: 方法对它的一个参数或局部变量执行重复的强制转换。
ms.date: 10/26/2017
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1800
- DoNotCastUnnecessarily
helpviewer_keywords:
- DoNotCastUnnecessarily
- CA1800
ms.assetid: b79a010a-6627-421e-8955-6007e32fa808
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.technology: vs-ide-code-analysis
dev_langs:
- VB
- CSharp
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 21878b185955ece59c6360e0815c4c043dfd23a32cbebd65b806d1432db669fa
ms.sourcegitcommit: c72b2f603e1eb3a4157f00926df2e263831ea472
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 08/12/2021
ms.locfileid: "121455837"
---
# <a name="ca1800-do-not-cast-unnecessarily"></a>CA1800:避免进行不必要的强制转换

|项|“值”|
|-|-|
|RuleId|CA1800|
|Category|Microsoft.Performance|
|重大更改|非中断|

## <a name="cause"></a>原因
方法对它的一个参数或局部变量执行重复的强制转换。

对于此规则的完整分析，必须使用调试信息生成测试的程序集，并且关联的程序数据库 (.pdb) 文件必须可用。

> [!NOTE]
> 此规则已被弃用。 有关详细信息，请参阅已 [弃用的规则](fxcop-unported-deprecated-rules.md)。

## <a name="rule-description"></a>规则说明
重复强制转换会降低性能，特别是在精简的迭代语句中执行强制转换时。 对于显式重复强制转换操作，将强制转换的结果存储在局部变量中，并使用局部变量而不是重复的强制转换操作。

如果 C# 运算符用于测试强制转换是否在实际转换之前成功，请考虑改为测试运算符 `is` `as` 的结果。 这提供了相同的功能，而无需由 运算符执行的隐式强制转换 `is` 操作。 或者，在 C# 7.0 及更高版本中，使用模式匹配的 运算符检查类型转换，在一个步骤中将表达式强制转换为该类型的 `is` 变量。 [](/dotnet/csharp/language-reference/keywords/is#pattern-matching-with-is)

## <a name="how-to-fix-violations"></a>如何解决冲突
若要解决此规则冲突，请修改方法实现以最大程度地减少强制转换操作的数量。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>何时禁止显示警告
可以安全地禁止显示此规则的警告，或完全忽略该规则（如果性能不是问题）。

## <a name="examples"></a>示例
下面的示例演示使用 C# 运算符违反规则 `is` 的方法。 第二种方法将 运算符替换为针对 运算符结果的测试，从而满足规则，从而将每次迭代的强制转换操作数从两个减少 `is` `as` 为一个。 如果类型转换成功，第三种方法还通过使用 `is` 模式 [匹配](/dotnet/csharp/language-reference/keywords/is#pattern-matching-with-is) 来创建所需类型的变量来满足规则。

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Performance.UnnecessaryCastsAsIs/cs/FxCop.Performance.UnnecessaryCastsAsIs.cs" id="Snippet1":::

下面的示例演示一个 方法，该方法具有多个重复的显式强制转换（这违反了规则）和一个 方法（该方法通过将强制转换存储在局部变量中来满足 `start_Click` `reset_Click` 规则）。

:::code language="vb" source="../snippets/visualbasic/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Performance.UnnecessaryCasts/vb/FxCop.Performance.UnnecessaryCasts.vb" id="Snippet1":::
:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Performance.UnnecessaryCasts/cs/FxCop.Performance.UnnecessaryCasts.cs" id="Snippet1":::

## <a name="see-also"></a>另请参阅

- [作为 (C# 参考) ](/dotnet/csharp/language-reference/keywords/as)
- [ (C# 参考) ](/dotnet/csharp/language-reference/keywords/is)
