---
title: CA1804:移除未使用的局部变量
description: 一个方法声明一个局部变量，但不使用除这种变量之外的变量，因为它可能作为赋值语句的接收方。 对于此规则进行的分析，必须使用调试信息生成经过测试的程序集，并且 ( 的关联程序数据库必须可用) 文件。
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1804
- RemoveUnusedLocals
helpviewer_keywords:
- RemoveUnusedLocals
- CA1804
ms.assetid: cc332e67-6543-4813-bd8a-6f6fc75bf22a
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.technology: vs-ide-code-analysis
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 0db382ae7815eea880a4cc65017ce8d8964f4112
ms.sourcegitcommit: b12a38744db371d2894769ecf305585f9577792f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "126601484"
---
# <a name="ca1804-remove-unused-locals"></a>CA1804:移除未使用的局部变量

|项目|“值”|
|-|-|
|RuleId|CA1804|
|类别|Microsoft. 性能|
|重大更改|非中断|

## <a name="cause"></a>原因
一个方法声明一个局部变量，但不使用除这种变量之外的变量，因为它可能作为赋值语句的接收方。 对于此规则进行的分析，必须使用调试信息生成经过测试的程序集，并且 ( 的关联程序数据库必须可用) 文件。

## <a name="rule-description"></a>规则说明
未使用的局部变量和不必要的赋值会增加程序集的大小并降低性能。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>如何解决冲突

若要修复与此规则的冲突，请删除或使用局部变量。

> [!NOTE]
> 当启用该选项时，c # 编译器会删除未使用的局部变量 `optimize` 。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>何时禁止显示警告
如果编译器发出了编译器，则禁止显示此规则发出的警告。 如果性能和代码维护不是主要考虑因素，则可以安全地禁止显示此规则发出的警告或禁用规则。

## <a name="example"></a>示例
下面的示例显示了几个未使用的局部变量。

:::code language="vb" source="../snippets/visualbasic/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Performance.UnusedLocals/vb/FxCop.Performance.UnusedLocals.vb" id="Snippet1":::
:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Performance.UnusedLocals/cs/FxCop.Performance.UnusedLocals.cs" id="Snippet1":::

## <a name="related-rules"></a>相关规则
[CA1809:避免过多的局部变量](../code-quality/ca1809.md)

[CA1811:避免使用未调用的私有代码](../code-quality/ca1811.md)

[CA1812:避免未实例化的内部类](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca1812)

[CA1801:检查未使用的参数](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca1801)
