---
title: CA1903:仅使用目标框架中的 API
description: 一个成员或类型使用了未包含在项目的目标框架中的某个服务包中引入的成员或类型。
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- UseOnlyAPIFromTargetedFramework
- CA1903
helpviewer_keywords:
- UseOnlyApiFromTargetedFramework
- CA1903
ms.assetid: efdb5cc7-bbd8-4fa7-9fff-02b91e59350e
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 2384ce67a80d248cf60f4faed4a667412b7a389f
ms.sourcegitcommit: b12a38744db371d2894769ecf305585f9577792f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "126601478"
---
# <a name="ca1903-use-only-api-from-targeted-framework"></a>CA1903:仅使用目标框架中的 API

|项目|“值”|
|-|-|
|RuleId|CA1903|
|Category|Microsoft.Portability|
|重大更改|中断 -针对外部可见成员或类型的签名触发时。<br /><br /> 非中断 - 在方法主体中触发时。|

## <a name="cause"></a>原因
一个成员或类型使用了未包含在项目的目标框架中的某个服务包中引入的成员或类型。

> [!NOTE]
> 此规则已被弃用。 有关详细信息，请参阅[弃用的规则](fxcop-unported-deprecated-rules.md)。

## <a name="rule-description"></a>规则说明
.NET Framework 2.0 Service Pack 1 和 2、.NET Framework 3.0 Service Pack 1 和 2 以及 .NET Framework 3.5 Service Pack 1 中包含新成员和类型。 面向 .NET Framework 主要版本的项目可能会无意中依赖这些新 API。 为了防止此依赖项，此规则会在使用项目的目标框架默认不包含的任何新成员和类型时触发。

**目标框架和服务包依赖项**

|项目|值|
|-|-|
|当目标框架是|使用以下版本中引入的成员时触发|
|.NET Framework 2.0|.NET Framework 2.0 SP1、.NET Framework 2.0 SP2|
|.NET Framework 3.0|.NET Framework 2.0 SP1、.NET Framework 2.0 SP2、.NET Framework 3.0 SP1、.NET Framework 3.0 SP2|
|.NET Framework 3.5|.NET Framework 3.5 SP1|
|.NET Framework 4|空值|

若要更改项目的目标框架，请参阅[如何：面向 .NET 版本](../ide/visual-studio-multi-targeting-overview.md)。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>如何解决冲突
若要删除对服务包的依赖项，请删除新成员或类型的所有用法。 如果这是故意的依赖项，请抑制警告或关闭此规则。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>何时禁止显示警告
如果这不是针对指定服务包的故意依赖项，则不要抑制来自此规则的警告。 在这种情况下，应用程序可能无法在未安装此服务包的系统上运行。 如果这是故意的依赖项，请抑制警告或关闭此规则。

## <a name="example"></a>示例
以下示例显示一个类，该类使用仅在 .NET 2.0 Service Pack 1 中可用的 DateTimeOffset 类型。 此示例要求在“项目”属性的“目标框架”下拉列表中选择了 .NET Framework 2.0。

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Portability.UseOnlyApiFromTargetedFramework/CS/FxCop.Portability.UseOnlyApiFromTargetedFramework.cs" id="Snippet1":::

以下示例通过改为使用 DateTime 类型（而不是 DateTimeOffset 类型）来解决前面所述的冲突问题。

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Portability.UseOnlyApiFromTargetedFramework2/CS/FxCop.Portability.UseOnlyApiFromTargetedFramework2.cs" id="Snippet1":::

## <a name="see-also"></a>另请参阅

- [框架定位概述](../ide/visual-studio-multi-targeting-overview.md)
