---
title: CA2006:使用 SafeHandle 封装本机资源
description: 托管代码 <xref:System.IntPtr> 使用 访问本机资源。
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2006
- UseSafeHandleToEncapsulateNativeResources
helpviewer_keywords:
- UseSafeHandleToEncapsulateNativeResources
- CA2006
ms.assetid: a71950bd-bcc1-463d-b1f2-5233bc451456
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: 253fbed516644f0d05de16b44c6cc8ba2c40919d1487f97f5ed3fad7d18d15a1
ms.sourcegitcommit: c72b2f603e1eb3a4157f00926df2e263831ea472
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 08/12/2021
ms.locfileid: "121421151"
---
# <a name="ca2006-use-safehandle-to-encapsulate-native-resources"></a>CA2006:使用 SafeHandle 封装本机资源

|项|“值”|
|-|-|
|RuleId|CA2006|
|类别|Microsoft.Reliability|
|重大更改|非中断|

## <a name="cause"></a>原因

托管代码 <xref:System.IntPtr> 使用 访问本机资源。

## <a name="rule-description"></a>规则说明

在 `IntPtr` 托管代码中使用 可能表示潜在的安全性和可靠性问题。 必须检查 `IntPtr` 的所有用法，以确定是否需要使用 或类似的 <xref:System.Runtime.InteropServices.SafeHandle> 技术。 如果 表示托管代码视为拥有某种本机资源（如内存、文件句柄或套接字），则 `IntPtr` 会出现问题。 如果托管代码拥有资源，则还必须释放与之关联的本机资源，因为否则会导致资源泄漏。

在这种情况下，如果允许对 进行多线程访问，并且提供了一种释放 由 表示的资源的方法，则也可能存在安全性 `IntPtr` `IntPtr` 或可靠性问题。 这些问题涉及在资源释放时回收值，同时在另一个线程 `IntPtr` 上使用资源。 这可能会导致出现一个线程可以读取或写入与错误资源关联的数据的竞争情况。 例如，如果类型将 OS 句柄存储为 ，并且允许用户同时调用 Close 和任何使用同时处理且没有某种同步的其他方法，则代码存在句柄 `IntPtr` 回收问题。

这种处理回收问题可能会导致数据损坏，并经常导致安全漏洞。 `SafeHandle` 及其同级类提供了一种机制，用于封装资源的本机句柄，以避免此类 <xref:System.Runtime.InteropServices.CriticalHandle> 线程问题。 此外，可以使用 及其同级类来处理其他线程问题，例如，通过调用本机方法，仔细控制包含本机句柄副本的托管 `SafeHandle` `CriticalHandle` 对象的生存期。 在这种情况下，通常可以删除对 的调用 `GC.KeepAlive` 。 使用 时产生的性能开销（在较小程度）可以通过仔细设计 `SafeHandle` `CriticalHandle` 来频繁减少。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>如何解决冲突

将 `IntPtr` 使用情况转换为 `SafeHandle` ，以安全地管理对本机资源的访问。 有关示例 <xref:System.Runtime.InteropServices.SafeHandle> ，请参阅参考文章。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>何时禁止显示警告

请勿禁止显示此警告。

## <a name="see-also"></a>请参阅

- <xref:System.IDisposable>
