---
title: CA2141：透明方法不得满足 LinkDemand
description: 安全透明方法调用程序集中未用 APTCA 属性标记的方法，或者安全透明方法满足类型或方法的 LinkDemand。
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2141
ms.assetid: 2957f5f7-c511-4180-ba80-752034f10a77
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 1c60d3f09ed111c7f92b80dee673f68897efe05e00b91435837f1718c5424540
ms.sourcegitcommit: c72b2f603e1eb3a4157f00926df2e263831ea472
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 08/12/2021
ms.locfileid: "121455564"
---
# <a name="ca2141transparent-methods-must-not-satisfy-linkdemands"></a>CA2141：透明方法不得满足 LinkDemand

|项目|“值”|
|-|-|
|RuleId|CA2141|
|类别|Microsoft.Security|
|重大更改|重大|

## <a name="cause"></a>原因
安全透明方法调用程序集中未使用 (APTCA) 特性标记的方法，或者安全透明方法满足类型或方法的 <xref:System.Security.AllowPartiallyTrustedCallersAttribute> <xref:System.Security.Permissions.SecurityAction> `.LinkDemand` 。

> [!NOTE]
> 此规则已被弃用。 有关详细信息，请参阅已 [弃用的规则](fxcop-unported-deprecated-rules.md)。

## <a name="rule-description"></a>规则说明
满足 LinkDemand 是一项安全敏感操作，可能会导致意外提升特权。 安全透明代码不得满足 LinkDemand，因为它不受到与安全关键代码相同的安全审核要求。 安全规则集级别 1 程序集中的透明方法将导致它们满足的所有 LinkDemand 运行时转换为完整要求，这可能会导致性能问题。 在安全规则集级别 2 程序集中，如果透明方法尝试满足 LinkDemand，则 (JIT) 编译器中的实时编译。

在使用级别 2 安全性的程序集中，安全透明方法尝试满足 LinkDemand 或在非 APTCA 程序集中调用方法将引发 ;在级别 1 程序集中 <xref:System.MethodAccessException> ，LinkDemand 将成为完整 Demand。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>如何解决冲突
若要解决此规则冲突，请用 或 属性标记访问方法，或者从访问的方法中删除 <xref:System.Security.SecurityCriticalAttribute> <xref:System.Security.SecuritySafeCriticalAttribute> LinkDemand。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>何时禁止显示警告
不禁止显示此规则发出的警告。

## <a name="example"></a>示例
此示例中，透明方法尝试调用具有 LinkDemand 的方法。 此规则将在此代码上执行。

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/fxcop.security.ca2141.transparentmethodsmustnotsatisfylinkdemands/cs/ca2141-transparentmethodsmustnotsatisfylinkdemands.cs" id="Snippet1":::
