---
title: CA2107:检查 deny 权限和 permit only 权限的使用情况
description: 包含安全检查的一个方法，该检查指定 PermitOnly 或 Deny 安全操作。
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2107
- ReviewDenyAndPermitOnlyUsage
helpviewer_keywords:
- ReviewDenyAndPermitOnlyUsage
- CA2107
ms.assetid: 366f4a56-ae93-4882-81d0-bd0a55ebbc26
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: e03698693336d6adeeabb29a88e0894268bfef96
ms.sourcegitcommit: b12a38744db371d2894769ecf305585f9577792f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "126601458"
---
# <a name="ca2107-review-deny-and-permit-only-usage"></a>CA2107:检查 deny 权限和 permit only 权限的使用情况

|项目|“值”|
|-|-|
|RuleId|CA2107|
|Category|Microsoft.Security|
|重大更改|重大|

## <a name="cause"></a>原因
包含安全检查的一个方法，该检查指定 PermitOnly 或 Deny 安全操作。

> [!NOTE]
> 此规则已被弃用。 有关详细信息，请参阅[弃用的规则](fxcop-unported-deprecated-rules.md)。

## <a name="rule-description"></a>规则说明

<xref:System.Security.CodeAccessPermission.Deny%2A?displayProperty=fullName> 安全操作只能由掌握 .NET 安全高级知识的人员使用。 应当对使用这些安全操作的代码进行安全检查。

Deny 会更改响应安全需求时发生的堆栈审核的默认行为。 它可以指定在拒绝方法的持续时间内不得授予的权限，且无需考虑调用堆栈中调用方所拥有的实际权限。 如果堆栈审核检测到 Deny 保护的方法，并且如果拒绝的权限中包含所需的权限，则堆栈审核失败。 PermitOnly 还会改变堆栈审核的默认行为。 代码通过它可以只指定可授予的权限，且无需考虑调用方所拥有的权限。 如果堆栈审核检测到 PermitOnly 保护的方法，并且如果 PermitOnly 指定的权限中未包含所需的权限，则堆栈审核失败。

应仔细评估依赖于这些操作的代码是否存在安全漏洞，因为这些操作用处有限且有害。 考虑以下情况：

- [链接需求](/dotnet/framework/misc/link-demands)不受 Deny 或 PermitOnly 的影响。

- 如果 Deny 或 PermitOnly 与导致堆栈审核的需求出现在同一堆栈帧中，则安全操作无效。

- 通常可以通过多种方式指定用于构造基于路径的权限的值。 拒绝访问某一种形式的路径并不会拒绝访问所有形式的路径。 例如，如果文件共享 \\\Server\Share 映射到网络驱动器 X:，若要拒绝访问该共享上的文件，则必须拒绝 \\\Server\Share\File、X:\File 以及可访问该文件的所有其他路径。

- <xref:System.Security.CodeAccessPermission.Assert%2A?displayProperty=fullName> 可以在达到 Deny 或 PermitOnly 之前终止堆栈审核。

- 如果 Deny 产生任何效果，即当调用方拥有 Deny 所阻止的权限时，调用方可以绕过 Deny 直接访问受保护的资源。 同样，如果调用方没有遭拒绝的权限，则堆栈审核将因没有 Deny 而失败。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>如何解决冲突

只要执行这些安全操作就会导致违规。 若要避免违规，请勿执行这些安全操作。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>何时禁止显示警告

完成安全审查后才能禁止显示来自此规则的警告。

## <a name="example-1"></a>示例 1

以下示例演示 Deny 的一些限制。 该库包含一个类，该类具有两个仅在起保护作用的安全需求方面有所差异的方法。

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.PermitAndDeny/cs/FxCop.Security.PermitAndDeny.cs" id="Snippet1":::

## <a name="example-2"></a>示例 2

以下应用程序演示 Deny 对库中安全方法的影响。

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.TestPermitAndDeny/cs/FxCop.Security.TestPermitAndDeny.cs" id="Snippet1":::

该示例产生下面的输出：

```txt
Demand: Caller's Deny has no effect on Demand with the asserted permission.
LinkDemand: Caller's Deny has no effect on LinkDemand with the asserted permission.
LinkDemand: Caller's Deny has no effect with LinkDemand-protected code.
LinkDemand: This Deny has no effect with LinkDemand-protected code.
```

## <a name="see-also"></a>请参阅

- <xref:System.Security.CodeAccessPermission.PermitOnly%2A?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Security.CodeAccessPermission.Assert%2A?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Security.CodeAccessPermission.Deny%2A?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Security.IStackWalk.PermitOnly%2A?displayProperty=fullName>
- [安全编码准则](/dotnet/standard/security/secure-coding-guidelines)
