---
title: CA2105:数组字段不应为只读
description: 保存数组的公共字段或受保护字段声明为只读。
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2105
- ArrayFieldsShouldNotBeReadOnly
helpviewer_keywords:
- ArrayFieldsShouldNotBeReadOnly
- CA2105
ms.assetid: 0bdc3421-3ceb-4182-b30c-a992fbfcc35d
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: b2e84ede23d051e9709e7da59b291d9a4bc18ec3
ms.sourcegitcommit: b12a38744db371d2894769ecf305585f9577792f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "126601462"
---
# <a name="ca2105-array-fields-should-not-be-read-only"></a>CA2105:数组字段不应为只读

|项目|“值”|
|-|-|
|RuleId|CA2105|
|Category|Microsoft.Security|
|重大更改|重大|

## <a name="cause"></a>原因
保存数组的公共字段或受保护字段声明为只读。

> [!NOTE]
> 此规则已被弃用。 有关详细信息，请参阅[已弃用的规则](fxcop-unported-deprecated-rules.md)。

## <a name="rule-description"></a>规则说明

向包含数组的字段应用 `readonly` 修饰符（在 [!INCLUDE[vbprvb](../code-quality/includes/vbprvb_md.md)] 中为 `ReadOnly`）时，无法将该字段更改为引用其他数组。 但是，可以更改在只读字段中存储的数组的元素。 根据可公开访问的只读数组的元素进行决策或执行操作的代码可能包含可利用的安全漏洞。

请注意，拥有公共字段也违反了设计规则 [CA1051：不要声明可见实例字段](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca1051)。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>如何解决冲突

若要修复此规则识别到的安全漏洞，请不要依赖可公开访问的只读数组的内容。 强烈建议使用以下过程之一：

- 将数组替换为无法更改的强类型集合。 有关详细信息，请参阅 <xref:System.Collections.ReadOnlyCollectionBase?displayProperty=fullName>。

- 使用返回私有数组的克隆的方法替换公共字段。 由于代码不依赖于克隆，因此修改元素没有任何风险。

如果选择第二种方法，请不要用属性替换该字段；返回数组的属性会对性能产生负面影响。 有关详细信息，请参阅 [CA1819：属性不应返回数组](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca1819)。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>何时禁止显示警告

强烈建议不要排除此规则发出的警告。 几乎不会出现只读字段内容不重要的情况。 如果你有遇到这种情况，请删除 `readonly` 修饰符，而不是排除消息。

## <a name="example-1"></a>示例 1

此示例演示违反此规则的危险。 第一部分显示了一个示例库，它的类型为 `MyClassWithReadOnlyArrayField`，其中包含两个不安全的字段（`grades` 和 `privateGrades`）。 字段 `grades` 是公开的，因此很容易受到任何调用方的攻击。 字段 `privateGrades` 是私有的，但仍然易受攻击，因为它通过 `GetPrivateGrades` 方法返回给调用方。 `securePrivateGrades` 字段通过 `GetSecurePrivateGrades` 方法以安全的方式公开。 它被声明为私有，遵循良好的设计做法。 第二个部分显示了更改存储在 `grades` 和 `privateGrades` 成员中的值的代码。

以下示例中显示了示例类库。

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.ArrayFieldsNotReadOnly/cs/FxCop.Security.ArrayFieldsNotReadOnly.cs" id="Snippet1":::

## <a name="example-2"></a>示例 2

以下代码使用示例类库来说明只读数组的安全问题。

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.TestArrayFieldsRead/cs/FxCop.Security.TestArrayFieldsRead.cs" id="Snippet1":::

此示例的输出为：

```text
Before tampering: Grades: 90, 90, 90 Private Grades: 90, 90, 90  Secure Grades, 90, 90, 90
After tampering: Grades: 90, 555, 90 Private Grades: 90, 555, 90  Secure Grades, 90, 90, 90
```

## <a name="related-rules"></a>相关规则

- [CA2104：不要声明只读可变引用类型](../code-quality/ca2104.md)

## <a name="see-also"></a>另请参阅

- <xref:System.Array?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Collections.ReadOnlyCollectionBase?displayProperty=fullName>
