---
title: CA2104：不要声明只读可变引用类型
description: 外部可见类型包含外部可见的只读字段，该字段为可变的引用类型。
ms.date: 11/01/2018
ms.topic: reference
f1_keywords:
- DoNotDeclareReadOnlyMutableReferenceTypes
- CA2104
helpviewer_keywords:
- CA2104
- DoNotDeclareReadOnlyMutableReferenceTypes
ms.assetid: 81b83ee5-4db5-4be0-9f8d-90b53894ec3b
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.technology: vs-ide-code-analysis
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 8b1b086114ab72910647b5c74d48912183c2bac8
ms.sourcegitcommit: b12a38744db371d2894769ecf305585f9577792f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "126601463"
---
# <a name="ca2104-do-not-declare-read-only-mutable-reference-types"></a>CA2104:不要声明只读可变引用类型

|项目|“值”|
|-|-|
|RuleId|CA2104|
|Category|Microsoft.Security|
|重大更改|非中断|

> [!NOTE]
> 规则 CA2104 已过时，并将在 Visual Studio 的未来版本中删除。 由于确定一种类型的实际不可变性所需的分析十分复杂，因此它将不会作为[分析器](roslyn-analyzers-overview.md)实现。

## <a name="cause"></a>原因
外部可见类型包含外部可见的只读字段，该字段为可变的引用类型。

> [!NOTE]
> 此规则已被弃用。 有关详细信息，请参阅[已弃用的规则](fxcop-unported-deprecated-rules.md)。

## <a name="rule-description"></a>规则说明

可变类型是实例数据可被修改的类型。 <xref:System.Text.StringBuilder?displayProperty=fullName> 类是可变引用类型的一个示例。 它包含可以更改类实例的值的成员。 <xref:System.String?displayProperty=fullName> 类是不可变引用类型的一个示例。 实例化后，其值永远不会更改。

引用类型字段上的只读修饰符（C# 中的 [readonly](/dotnet/csharp/language-reference/keywords/readonly)、Visual Basic 中的 [ReadOnly](/dotnet/visual-basic/language-reference/modifiers/readonly) 和 C++ 中的 [const](/cpp/cpp/const-cpp)）可防止字段被引用类型的不同实例替换。 但是，修饰符不会阻止通过引用字段修改字段的实例数据。

此规则可能会无意中显示一个类型（实际上是不可变的）的冲突。 在这种情况下，可以安全地禁止显示警告。

只读数组字段不受此规则约束，但会违反 [CA2105：数组字段不应为只读](../code-quality/ca2105.md)规则。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>如何解决冲突

若要解决此规则冲突，请删除只读修饰符；如果可接受中断性变更，请将字段替换为不可变类型。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>何时禁止显示警告

如果字段类型不可变，则可以安全地禁止显示此规则的警告。

## <a name="example"></a>示例

以下示例显示了导致此规则违反的字段声明：

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.MutableReferenceTypes/cs/FxCop.Security.MutableReferenceTypes.cs" id="Snippet1":::
:::code language="vb" source="../snippets/visualbasic/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.MutableReferenceTypes/vb/FxCop.Security.MutableReferenceTypes.vb" id="Snippet1":::
