---
title: CA2122:不要使用链接请求间接公开方法
description: 公共或受保护的成员具有 LinkDemand，且由不执行任何安全检查的成员调用。
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2122
- DoNotIndirectlyExposeMethodsWithLinkDemands
helpviewer_keywords:
- DoNotIndirectlyExposeMethodsWithLinkDemands
- CA2122
ms.assetid: 3eda58e7-c6ec-41c3-8112-ae0841109c6a
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: b2d36fad4d402f6d6264e5ee950aa10368b74c98
ms.sourcegitcommit: b12a38744db371d2894769ecf305585f9577792f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "126601431"
---
# <a name="ca2122-do-not-indirectly-expose-methods-with-link-demands"></a>CA2122:不要使用链接请求间接公开方法

|项目|“值”|
|-|-|
|RuleId|CA2122|
|Category|Microsoft.Security|
|重大更改|非中断|

## <a name="cause"></a>原因
公共或受保护成员具有[链接要求](/dotnet/framework/misc/link-demands)，且由不执行任何安全检查的成员调用。

> [!NOTE]
> 此规则已被弃用。 有关详细信息，请参阅[已弃用的规则](fxcop-unported-deprecated-rules.md)。

## <a name="rule-description"></a>规则说明
链接请求仅检查直接调用方的权限。 如果成员 `X` 不对其调用方进行安全要求，并调用受链接要求保护的代码，则没有必要权限的调用方可以使用 `X` 来访问受保护的成员。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>如何解决冲突
向成员添加安全[数据和建模](/dotnet/framework/data/index)或链接要求，使其不再提供对受链接要求保护成员的不安全访问。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>何时禁止显示警告
若要安全地禁止显示此规则发出的警告，必须确保代码不会向调用方提供操作或可能以不良方式使用的资源的访问权限。

## <a name="example-1"></a>示例 1
下面的示例显示了一个与该规则冲突的库，以及一个演示库的漏洞的应用程序。 示例库提供了两个共同与该规则冲突的方法。 `EnvironmentSetting` 方法受链接要求保护，该链接要求针对环境变量的无限制访问。 `DomainInformation` 方法在调用 `EnvironmentSetting` 之前不会对其调用方进行安全要求。

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.UnsecuredDoNotCall/cs/FxCop.Security.UnsecuredDoNotCall.cs" id="Snippet1":::

## <a name="example-2"></a>示例 2
以下应用程序将调用未受保护的库成员。

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.TestUnsecuredDoNot1/cs/FxCop.Security.TestUnsecuredDoNot1.cs" id="Snippet1":::

该示例产生下面的输出：

```txt
*Value from unsecured member: seattle.corp.contoso.com
```

## <a name="see-also"></a>请参阅

- [安全编码准则](/dotnet/standard/security/secure-coding-guidelines)
- [链接需求](/dotnet/framework/misc/link-demands)
- [数据和建模](/dotnet/framework/data/index)
