---
title: CA2112:受保护的类型不应公开字段
description: 公共或受保护类型包含公共字段并受 LinkDemand 保护。
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2112
- SecuredTypesShouldNotExposeFields
helpviewer_keywords:
- SecuredTypesShouldNotExposeFields
- CA2112
ms.assetid: 9eb13a78-3487-49f2-81d1-3c3866db132f
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: a51ba57678ddde95c3a5574e84a32cded1dd31ab
ms.sourcegitcommit: b12a38744db371d2894769ecf305585f9577792f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "126601448"
---
# <a name="ca2112-secured-types-should-not-expose-fields"></a>CA2112:受保护的类型不应公开字段

|项目|“值”|
|-|-|
|RuleId|CA2112|
|Category|Microsoft.Security|
|重大更改|重大|

## <a name="cause"></a>原因
公共或受保护类型包含公共字段并受[链接需要](/dotnet/framework/misc/link-demands)保护。

> [!NOTE]
> 此规则已被弃用。 有关详细信息，请参阅[已弃用的规则](fxcop-unported-deprecated-rules.md)。

## <a name="rule-description"></a>规则说明
如果代码可以访问受链接要求保护的类型的实例，则该代码不必满足此链接要求就可以访问该类型的字段。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>如何解决冲突
若要修复与此规则的冲突，请将字段设置为非公共字段，并添加返回字段数据的公共属性或方法。 LinkDemand 对类型的安全检查可保护对类型属性和方法的访问。 但是，代码访问安全性不适用于字段。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>何时禁止显示警告
出于安全问题和良好的设计，你应该通过使公共字段成为非公共字段来解决冲突。 如果字段不包含应保持安全的信息，并且你不依赖于字段的内容，则可以禁止显示此规则发出的警告。

## <a name="example"></a>示例
下列示例由具有不安全字段的库类型 (`SecuredTypeWithFields`)、可以创建库类型实例并将实例错误传递到没有创建权限类型的类型 (`Distributor`) 以及可以读取实例的字段（即使它没有保护该类型的权限）的应用程序代码组成。

以下库代码违反了该规则。

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.LinkDemandOnField/cs/FxCop.Security.LinkDemandOnField.cs" id="Snippet1":::

## <a name="example-1"></a>示例 1
由于保护受保护类型的链接需要，应用程序无法创建实例。 通过以下类，应用程序可以获取受保护类型的实例。

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.LDOnFieldsDistributor/cs/FxCop.Security.LDOnFieldsDistributor.cs" id="Snippet1":::

## <a name="example-2"></a>示例 2
下面的应用程序演示了如何在没有权限的情况下访问受保护类型的方法，代码可以访问该类型的字段。

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.TestLinkDemandOnFields/cs/FxCop.Security.TestLinkDemandOnFields.cs" id="Snippet1":::

该示例产生下面的输出：

```txt
Creating an instance of SecuredTypeWithFields.
Secured type fields: 22, 33
Changing secured type's field...
Cached Object fields: 99, 33
```

## <a name="related-rules"></a>相关规则

- [CA1051:不要声明可见实例字段](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca1051)

## <a name="see-also"></a>另请参阅

- [链接需求](/dotnet/framework/misc/link-demands)
- [数据和建模](/dotnet/framework/data/index)
