---
title: CA2133:委托必须绑定到具有一致透明度的方法
description: 方法将用 SecurityCritical 属性标记的委托绑定到透明或用 SecuritySafeCritical 属性标记的方法，或者将透明或安全关键的委托绑定到关键方法。
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2133
ms.assetid: a09672e2-63cb-4abd-9e8f-dff515e101ce
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 821b3ddd9f2686d0e6e632c5dae2973b5acb2186538d3d49b0edf8c5f270fb50
ms.sourcegitcommit: c72b2f603e1eb3a4157f00926df2e263831ea472
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 08/12/2021
ms.locfileid: "121437158"
---
# <a name="ca2133-delegates-must-bind-to-methods-with-consistent-transparency"></a>CA2133:委托必须绑定到具有一致透明度的方法

|项|“值”|
|-|-|
|RuleId|CA2133|
|Category|Microsoft.Security|
|重大更改|重大|

> [!NOTE]
> 此警告仅适用于运行 CoreCLR 代码 (特定于 Silverlight Web 应用程序库的 CLR) 。

## <a name="cause"></a>原因
此警告在方法上触发，该方法将用 标记的委托绑定到透明或 <xref:System.Security.SecurityCriticalAttribute> 标记为 的方法 <xref:System.Security.SecuritySafeCriticalAttribute> 。 还会对另一个具有以下特点的方法引发此警告：该方法将透明的或安全关键的委托绑定到一个关键方法。

> [!NOTE]
> 此规则已被弃用。 有关详细信息，请参阅已 [弃用的规则](fxcop-unported-deprecated-rules.md)。

## <a name="rule-description"></a>规则说明

委托类型及其绑定到的方法必须具有一致的透明度。 透明和安全关键委托只能绑定到其他透明或安全关键方法。 同样，关键委托只能绑定到关键方法。 这些绑定规则确保唯一可以通过委托调用方法的代码也可以直接调用同一方法。 例如，绑定规则会阻止透明代码通过透明委托直接调用关键代码。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>如何解决冲突

若要解决此警告冲突，请更改委托或它绑定的方法的透明度，以便两者的透明度相等。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>何时禁止显示警告

不禁止显示此规则发出的警告。

### <a name="code"></a>代码

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/fxcop.security.ca2133.delegatesmustbindwithconsistenttransparency/cs/ca2133-delegatesmustbindwithconsistenttransparency.cs" id="Snippet1":::
