---
title: CA2147:透明方法不得使用安全断言
description: 未向标记为 System.Security.SecurityTransparentAttribute 的代码授予足够的断言权限。
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- SecurityTransparentCodeShouldNotAssert
- CA2147
- CA2128
helpviewer_keywords:
- CA2128
- SecurityTransparentCodeShouldNotAssert
ms.assetid: 5d31e940-e599-4b23-9b28-1c336f8d910e
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: cf750df87b00c3249b383bd23959ef834b49845f
ms.sourcegitcommit: b12a38744db371d2894769ecf305585f9577792f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "126601391"
---
# <a name="ca2147-transparent-methods-may-not-use-security-asserts"></a>CA2147:透明方法不得使用安全断言

|项目|“值”|
|-|-|
|RuleId|CA2147|
|类别|Microsoft.Security|
|重大更改|重大|

## <a name="cause"></a>原因
未向标记为 <xref:System.Security.SecurityTransparentAttribute> 的代码授予足够的断言权限。

> [!NOTE]
> 此规则已被弃用。 有关详细信息，请参阅已 [弃用的规则](fxcop-unported-deprecated-rules.md)。

## <a name="rule-description"></a>规则说明
此规则分析程序集中 100% 透明或混合透明/关键的所有方法和类型，并标记 的任何声明性或命令性用法 <xref:System.Security.CodeAccessPermission.Assert%2A> 。

运行时，从透明 <xref:System.Security.CodeAccessPermission.Assert%2A> 代码对 的任何调用都将导致引发 <xref:System.InvalidOperationException> 。 这既可在 100% 透明程序集中发生，也可在混合透明/关键程序集中发生，其中方法或类型已声明为透明，但包含声明性或命令性断言。

2.0 .NET Framework引入了名为 *透明度 的功能*。 单个方法、字段、接口、类和类型可以是透明或关键的。

不允许透明代码提升安全特权。 因此，授予或要求授予的任何权限都会通过代码自动传递到调用方或主机应用程序域。 提升示例包括 Asserts、LinkDemands、SuppressUnmanagedCode 和 `unsafe` 代码。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>如何解决冲突
若要解决此问题，请用 标记调用 Assert 的代码 <xref:System.Security.SecurityCriticalAttribute> ，或者删除 Assert。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>何时禁止显示警告
不禁止显示此规则发出的消息。

## <a name="example-1"></a>示例 1
如果 是透明的，则当 方法引发 `SecurityTestClass` 时， `Assert` 此代码将失败 <xref:System.InvalidOperationException> 。

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/fxcop.security.ca2147.transparentmethodsmustnotusesecurityasserts/cs/ca2147-transparentmethodsmustnotusesecurityasserts.cs" id="Snippet1":::

## <a name="example-2"></a>示例 2
一种选择是在下面的示例中对 SecurityTransparentMethod 方法进行代码评审，如果该方法被视为安全提升，请用 security-critical 标记 SecurityTransparentMethod。 这要求对 方法执行详细、完整且无错误的安全审核，以及断言下的方法内发生的任何调用：

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.SecurityTransparentCode2/cs/FxCop.Security.SecurityTransparentCode2.cs" id="Snippet1":::

另一种选择是从代码中删除 Assert，让任何后续文件 I/O 权限需求流过 SecurityTransparentMethod 到调用方。 这将启用安全检查。 在这种情况下，不需要安全审核，因为权限需求将流向调用方和/或应用程序域。 权限需求通过安全策略、托管环境和代码源权限授予进行严格控制。

## <a name="see-also"></a>另请参阅
[安全警告](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/security-warnings)
