---
title: CA2117:APTCA 类型应只扩展 APTCA 基类型
description: 具有 System.Security.AllowPartiallyTrustedCallersAttribute 属性的程序集中的公共或受保护类型继承自不具有该属性的程序集中声明的类型。
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2117
- AptcaTypesShouldOnlyExtendAptcaBaseTypes
helpviewer_keywords:
- AptcaTypesShouldOnlyExtendAptcaBaseTypes
- CA2117
ms.assetid: c505b586-2f1e-47cb-98ee-a5afcbeda70f
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: b1b621d3d9a7b47087beb3ed81d93407592b7d89
ms.sourcegitcommit: b12a38744db371d2894769ecf305585f9577792f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "126601443"
---
# <a name="ca2117-aptca-types-should-only-extend-aptca-base-types"></a>CA2117:APTCA 类型应只扩展 APTCA 基类型

|项目|“值”|
|-|-|
|RuleId|CA2117|
|Category|Microsoft.Security|
|重大更改|重大|

## <a name="cause"></a>原因
具有 <xref:System.Security.AllowPartiallyTrustedCallersAttribute?displayProperty=fullName> 属性的程序集中的公共或受保护类型继承自不具有该属性的程序集中声明的类型。

> [!NOTE]
> 此规则已被弃用。 有关详细信息，请参阅[弃用的规则](fxcop-unported-deprecated-rules.md)。

## <a name="rule-description"></a>规则说明

默认情况下，具有强名称的程序集中的公共或受保护类型由 [InheritanceDemand](xref:System.Security.Permissions.SecurityAction#System_Security_Permissions_SecurityAction_InheritanceDemand) 隐式保护，以获得完全信任。 使用 <xref:System.Security.AllowPartiallyTrustedCallersAttribute> (APTCA) 特性标记的强名称程序集不受此保护。 该属性禁用继承要求。 在没有继承要求的程序集中声明的公开类型可由不具有完全信任的类型继承。

当完全受信任的程序集上存在 APTCA 属性时，如果程序集中的某个类型是从不允许部分受信任调用方的类型继承而来，则可能会产生安全漏洞。 如果 `T1` 和 `T2` 这两种类型满足以下条件，恶意调用方可使用类型 `T1` 绕过保护 `T2` 的隐式完全信任继承要求：

- `T1` 是一种在具有 APTCA 属性的完全受信任的程序集中声明的公共类型。

- `T1` 从其程序集外部的 `T2` 类型继承。

- `T2` 的程序集没有 APTCA 属性，因此不应由部分受信任的程序集中的类型继承。

部分受信任的类型 `X` 可以从 `T1` 继承，这使它可以访问 `T2` 中声明的继承成员。 由于 `T2` 没有 APTCA 属性，因此其直接派生类型 (`T1`) 必须满足完全信任的继承要求，而 `T1` 是完全受信任的，因此满足这项检查。 存在安全风险是因为 `X` 不满足继承要求，该要求可保护 `T2` 免受不信任子类的访问。 出于此原因，具有 APTCA 属性的类型不能扩展没有该属性的类型。

另一个安全性问题，也许是一个更常见的问题，是派生类型 (`T1`) 可能通过程序员错误，使需要完全信任的类型 (`T2`) 的受保护的成员被公开。 发生此公开时，不受信任的调用方将获得对信息的访问权，这些信息本应只对完全受信任的类型可用。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>如何解决冲突

如果冲突报告的类型位于不需要 APTCA 属性的程序集中，则将其删除。

如果 APTCA 属性是必需的，则为该类型添加完全信任的继承要求。 继承要求可防止不受信任的类型继承。

通过将 APTCA 属性添加到冲突报告的基类型的程序集来解决冲突。 如果没有先对程序集中的所有代码和依赖程序集的所有代码进行严格的安全检查，请不要执行此操作。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>何时禁止显示警告

若要安全地禁止显示此规则的警告，必须确保类型公开的受保护成员不会直接或间接地允许不受信任的调用方访问敏感信息、操作或有可能造成破坏的资源。

## <a name="example"></a>示例

下面的示例使用两个程序集和一个测试应用程序来说明此规则检测到的安全漏洞。 第一个程序集没有 APTCA 属性，部分受信任的类型（在前面的讨论中表示为 `T2`）不应继承该程序集。

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.NoAptcaInherit/cs/FxCop.Security.NoAptcaInherit.cs" id="Snippet1":::

第二个程序集是完全受信任的（在前面的讨论中表示为 `T1`），并允许部分受信任的调用方访问。

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.YesAptcaInherit/cs/FxCop.Security.YesAptcaInherit.cs" id="Snippet1":::

测试类型（在前面的讨论中表示为 `X`）位于部分受信任的程序集。

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.TestAptcaInherit/cs/FxCop.Security.TestAptcaInherit.cs" id="Snippet1":::

该示例产生下面的输出：

```txt
Meet at the shady glen 2/22/2003 12:00:00 AM!
From Test: sunny meadow
Meet at the sunny meadow 2/22/2003 12:00:00 AM!
```

## <a name="related-rules"></a>相关规则

[CA2116:APTCA 方法应只调用 APTCA 方法](../code-quality/ca2116.md)

## <a name="see-also"></a>另请参阅

- [安全编码准则](/dotnet/standard/security/secure-coding-guidelines)
- [通过部分受信任的代码使用库](/dotnet/framework/misc/using-libraries-from-partially-trusted-code)
