---
title: CA2108:检查有关值类型的声明性安全
description: Public 或 protected 值类型由 Demand 或 LinkDemand 保护。
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- ReviewDeclarativeSecurityOnValueTypes
- CA2108
helpviewer_keywords:
- ReviewDeclarativeSecurityOnValueTypes
- CA2108
ms.assetid: d62bffdd-3826-4d52-a708-1c646c5d48c2
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 1ad2b7781cdae811fb1a849e5947a1c451315f7e
ms.sourcegitcommit: 68897da7d74c31ae1ebf5d47c7b5ddc9b108265b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 08/13/2021
ms.locfileid: "122130021"
---
# <a name="ca2108-review-declarative-security-on-value-types"></a>CA2108:检查有关值类型的声明性安全

|项目|“值”|
|-|-|
|RuleId|CA2108|
|类别|Microsoft.Security|
|重大更改|非中断|

## <a name="cause"></a>原因
公共或受保护的值类型受数据和建模或[链接需求](/dotnet/framework/data/index)[保护](/dotnet/framework/misc/link-demands)。

> [!NOTE]
> 此规则已被弃用。 有关详细信息，请参阅已 [弃用的规则](fxcop-unported-deprecated-rules.md)。

## <a name="rule-description"></a>规则说明

值类型在其他构造函数执行之前由其默认构造函数分配和初始化。 如果值类型由 Demand 或 LinkDemand 保护，并且调用方没有满足安全检查的权限，则除默认值之外的任何构造函数都将失败，并引发安全异常。 未解除分配值类型;它将在其默认构造函数设置的状态中。 不要假定传递值类型的实例的调用方有权创建或访问该实例。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>如何解决冲突

除非从类型中删除安全检查，并在其位置使用方法级别安全检查，否则无法解决此规则冲突。 这样修复冲突不会阻止权限不足的调用方获取值类型的实例。 必须确保值类型的实例在其默认状态下不公开敏感信息，并且不能以有害方式使用。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>何时禁止显示警告

如果任何调用方都可以获取其默认状态下的值类型的实例，而不会对安全性造成威胁，可以禁止显示此规则的警告。

## <a name="example-1"></a>示例 1

下面的示例演示一个库，其中包含违反此规则的值类型。 `StructureManager`类型假定传递值类型的实例的调用方有权创建或访问该实例。

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.DemandOnValueType/cs/FxCop.Security.DemandOnValueType.cs" id="Snippet1":::

## <a name="example-2"></a>示例 2

以下应用程序演示了库的缺点。

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.TestDemandOnValueType/cs/FxCop.Security.TestDemandOnValueType.cs" id="Snippet1":::

该示例产生下面的输出：

```txt
Structure custom constructor: Request failed.
New values SecuredTypeStructure 100 100
New values SecuredTypeStructure 200 200
```

## <a name="see-also"></a>请参阅

- [链接需求](/dotnet/framework/misc/link-demands)
- [数据和建模](/dotnet/framework/data/index)
