---
title: CA2132:默认构造函数必须至少与基类型默认构造函数一样关键
description: 派生类的默认构造函数的透明度特性与基类的透明度不一样重要。
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2132
ms.assetid: e758afa1-8bde-442a-8a0a-bd1ea7b0ce4d
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: d82f32daef61aae4e4e0f256f6bdc2f4fd7f1ccc
ms.sourcegitcommit: b12a38744db371d2894769ecf305585f9577792f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "126601423"
---
# <a name="ca2132-default-constructors-must-be-at-least-as-critical-as-base-type-default-constructors"></a>CA2132:默认构造函数必须至少与基类型默认构造函数一样关键

|项目|“值”|
|-|-|
|RuleId|CA2132|
|类别|Microsoft.Security|
|重大更改|重大|

> [!NOTE]
> 此警告仅适用于运行 CoreCLR 代码的代码 (特定于 Silverlight Web 应用程序库的 CLR) 。

## <a name="cause"></a>原因
派生类的默认构造函数的透明度特性与基类的透明度不一样重要。

> [!NOTE]
> 此规则已被弃用。 有关详细信息，请参阅已 [弃用的规则](fxcop-unported-deprecated-rules.md)。

## <a name="rule-description"></a>规则说明

Silverlight 应用程序 <xref:System.Security.SecurityCriticalAttribute> 代码不能使用具有 的类型和成员。 安全关键类型和成员只能供 .NET Framework for Silverlight 类库中的受信任代码使用。 因为派生类中的某个公共或受保护构造必须有与其基类相同或更大的透明度，所以不能从标记为 SecurityCritical 的类派生应用程序中的类。

对于 CoreCLR 平台代码，如果基类型具有公共或受保护的非透明默认构造函数，则派生类型必须遵循默认构造函数继承规则。 派生类型还必须具有默认构造函数，并且该构造函数必须至少作为基类型的关键默认构造函数。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>如何解决冲突

若要解决此冲突，请删除类型或不派生自安全非透明类型。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>何时禁止显示警告

不要禁止显示此规则的警告。 应用程序代码违反此规则将导致 CoreCLR 拒绝使用 加载类型 <xref:System.TypeLoadException> 。

### <a name="code"></a>代码

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/fxcop.security.ca2132.defaultconstructorsmusthaveconsistenttransparency/cs/ca2132-defaultconstructorsmusthaveconsistenttransparency.cs" id="Snippet1":::
