---
title: CA2114:方法安全性应是类型安全性的超集
description: 类型具有声明性安全性，其方法之一具有针对同一安全操作的声明性安全性，并且安全操作不是 LinkDemand，并且该类型检查的权限不是方法检查的权限的子集。
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- MethodSecurityShouldBeASupersetOfType
- CA2114
helpviewer_keywords:
- CA2114
- MethodSecurityShouldBeASupersetOfType
ms.assetid: 663f7aa4-8be5-4bd5-be92-4e9444f07077
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: f5e359b67e4c20c9d47d4d86f90e60a2eff74b5a02b53d32a1514c560b51bc39
ms.sourcegitcommit: c72b2f603e1eb3a4157f00926df2e263831ea472
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 08/12/2021
ms.locfileid: "121348697"
---
# <a name="ca2114-method-security-should-be-a-superset-of-type"></a>CA2114:方法安全性应是类型安全性的超集

|项|“值”|
|-|-|
|RuleId|CA2114|
|类别|Microsoft.Security|
|重大更改|重大|

## <a name="cause"></a>原因
类型具有声明性安全性，其方法之一具有针对同一安全操作的声明性安全性，安全操作不是"链接需求"，并且该类型检查的权限不是方法检查的权限的子集。 [](/dotnet/framework/misc/link-demands)

> [!NOTE]
> 此规则已被弃用。 有关详细信息，请参阅已 [弃用的规则](fxcop-unported-deprecated-rules.md)。

## <a name="rule-description"></a>规则说明
对于同一操作，方法不应同时具有方法级和类型级声明性安全性。 这两个检查不组合在一起;仅应用方法级需求。 例如，如果类型需要 权限，并且其方法之一需要 权限，则代码无需 `X` `Y` 具有执行 `X` 方法的权限。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>如何解决冲突
查看代码，确保这两个操作都是必需的。 如果两个操作都是必需的，请确保方法级操作包括在类型级别指定的安全性。 例如，如果类型需要 权限 `X` ，并且其 方法也必须请求 权限， `Y` 则 方法应显式要求 `X` 和 `Y` 。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>何时禁止显示警告
如果方法不需要类型指定的安全性，可以禁止显示此规则的警告。 但是，这不是一个普通的方案，可能表示需要仔细设计评审。

## <a name="example-1"></a>示例 1

以下示例使用环境权限来演示违反此规则带来危险。 此示例中，应用程序代码先创建安全类型的实例，然后拒绝该类型所需的权限。 在真实威胁方案中，应用程序需要另一种方法来获取 对象的实例。

在下面的示例中，库需要类型的写入权限和方法的读取权限。

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.MethodLevelSecurity/cs/FxCop.Security.MethodLevelSecurity.cs" id="Snippet1":::

## <a name="example-2"></a>示例 2

以下应用程序代码通过调用 方法演示库的漏洞，即使该方法不满足类型级安全要求。

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.TestMethodLevelSecurity/cs/FxCop.Security.TestMethodLevelSecurity.cs" id="Snippet1":::

该示例产生下面的输出：

```txt
[All permissions] Personal information: 6/16/1964 12:00:00 AM
[No write permission (demanded by type)] Personal information: 6/16/1964 12:00:00 AM
[No read permission (demanded by method)] Could not access personal information: Request failed.
```

## <a name="see-also"></a>请参阅

- [安全编码准则](/dotnet/standard/security/secure-coding-guidelines)
- [链接需求](/dotnet/framework/misc/link-demands)
- [数据和建模](/dotnet/framework/data/index)
