---
title: CA2233:运算不应溢出
description: 方法执行算术运算，不预先验证操作数以防止溢出。
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- OperationsShouldNotOverflow
- CA2233
helpviewer_keywords:
- OperationsShouldNotOverflow
- CA2233
ms.assetid: 3a2b06ba-6d1b-4666-9eaf-e053ef47ffaa
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.technology: vs-ide-code-analysis
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 8837d4cdaad0057806ab37e9135514ec26914d894eac326b337df2af6c88c0cc
ms.sourcegitcommit: c72b2f603e1eb3a4157f00926df2e263831ea472
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 08/12/2021
ms.locfileid: "121455525"
---
# <a name="ca2233-operations-should-not-overflow"></a>CA2233:运算不应溢出

|项|“值”|
|-|-|
|RuleId|CA2233|
|Category|Microsoft.Usage|
|重大更改|非中断|

## <a name="cause"></a>原因
方法执行算术运算，不预先验证操作数以防止溢出。

> [!NOTE]
> 此规则已被弃用。 有关详细信息，请参阅已 [弃用的规则](fxcop-unported-deprecated-rules.md)。

## <a name="rule-description"></a>规则说明

请勿在不首先验证操作数的情况下执行算术运算，以确保操作结果不超出所涉及的数据类型的可能值范围。 根据执行上下文和涉及的数据类型，算术溢出可能会导致结果的 或最重要的 <xref:System.OverflowException?displayProperty=fullName> 位被丢弃。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>如何解决冲突

若要解决此规则冲突，请验证操作数，然后再执行此操作。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>何时禁止显示警告

如果操作数的可能值永远不会导致算术运算溢出，则禁止显示此规则的警告是安全的。

## <a name="example-of-a-violation"></a>冲突示例

以下示例中的方法操作违反此规则的整数。 [!INCLUDE[vbprvb](../code-quality/includes/vbprvb_md.md)] 需要 **禁用"** 删除整数溢出"选项，以将其选中。

:::code language="vb" source="../snippets/visualbasic/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Usage.OperationOverflow/vb/FxCop.Usage.OperationOverflow.vb" id="Snippet1":::
:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Usage.OperationOverflow/cs/FxCop.Usage.OperationOverflow.cs" id="Snippet1":::

如果传递了此示例中的 方法 <xref:System.Int32.MinValue?displayProperty=fullName> ，则操作将下溢。 这将导致结果的最显著部分被丢弃。 下面的代码演示了这种情况是如何发生的。

```csharp
public static void Main()
{
    int value = int.MinValue;    // int.MinValue is -2147483648
    value = Calculator.Decrement(value);
    Console.WriteLine(value);
}
```

```vb
Public Shared Sub Main()
    Dim value = Integer.MinValue    ' Integer.MinValue is -2147483648
    value = Calculator.Decrement(value)
    Console.WriteLine(value)
End Sub
```

输出：

```text
2147483647
```

## <a name="fix-with-input-parameter-validation"></a>使用输入参数验证进行修复

下面的示例通过验证输入的值修复了以前的冲突。

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Usage.OperationOverflowFixed/cs/FxCop.Usage.OperationOverflowFixed.cs" id="Snippet1":::
:::code language="vb" source="../snippets/visualbasic/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Usage.OperationOverflowFixed/vb/FxCop.Usage.OperationOverflowFixed.vb" id="Snippet1":::

## <a name="fix-with-a-checked-block"></a>修复已选中的块

以下示例通过包装选中的 块中的操作来修复以前的冲突。 如果操作导致溢出， <xref:System.OverflowException?displayProperty=fullName> 将引发 。

中不支持选中的块 [!INCLUDE[vbprvb](../code-quality/includes/vbprvb_md.md)] 。

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Usage.OperationOverflowChecked/cs/FxCop.Usage.OperationOverflowChecked.cs" id="Snippet1":::

## <a name="turn-on-checked-arithmetic-overflowunderflow"></a>启用已检查算术溢出/下溢

如果在 C# 中启用已检查算术溢出/下溢，则等效于将每个整数运算包装在选中的块中。

若要在 C# 中启用已检查算术溢出/下溢，请执行：

1. 在 **解决方案资源管理器** 中，右键单击项目并选择"属性 **"。**

2. 选择“生成”选项卡，然后单击“高级”。

3. 选择 **"检查算术溢出/下溢"，然后单击**"确定 **"。**

## <a name="see-also"></a>另请参阅

- <xref:System.OverflowException?displayProperty=fullName>
- [C# 运算符](/dotnet/csharp/language-reference/operators/index)
- [Checked 和 Unchecked](/dotnet/csharp/language-reference/keywords/checked-and-unchecked)
