---
title: CA2205:使用 Win32 API 的托管等效项
description: 定义了平台调用方法，并且 .NET 中存在具有等效功能的方法。
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- UseManagedEquivalentsOfWin32Api
- CA2205
helpviewer_keywords:
- UseManagedEquivalentsOfWin32Api
- CA2205
ms.assetid: 1c65ab59-3e50-4488-a727-3969c7f6cbe4
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.technology: vs-ide-code-analysis
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- dotnet
ms.openlocfilehash: bc5b01ec5ca10c358b2c0103d2cb47743e80ee11
ms.sourcegitcommit: 68897da7d74c31ae1ebf5d47c7b5ddc9b108265b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 08/13/2021
ms.locfileid: "122082005"
---
# <a name="ca2205-use-managed-equivalents-of-win32-api"></a>CA2205:使用 Win32 API 的托管等效项

|项目|“值”|
|-|-|
|RuleId|CA2205|
|类别|Microsoft.Usage|
|重大更改|非中断|

## <a name="cause"></a>原因

定义了平台调用方法，并且 .NET 中存在具有等效功能的方法。

## <a name="rule-description"></a>规则说明

平台调用方法用于调用非托管 DLL 函数，并且使用 属性或 <xref:System.Runtime.InteropServices.DllImportAttribute?displayProperty=fullName> `Declare` Visual Basic。 错误定义的平台调用方法可能会导致运行时异常，因为存在如下问题：函数命名错误、参数和返回值数据类型映射错误，以及不正确的字段规范（如调用约定和字符集）。 如果可用，调用等效的托管方法比直接定义和调用非托管方法更简单且更不容易出错。 调用平台调用方法还可能导致需要解决的其他安全问题。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>如何解决冲突

若要解决此规则冲突，请将对非托管函数的调用替换为对托管等效函数的调用。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>何时禁止显示警告

如果建议的替换方法未提供所需的功能，则禁止显示此规则的警告。

## <a name="example"></a>示例

以下示例演示违反规则的平台调用方法定义。 此外，还显示了对平台调用方法和等效托管方法的调用。

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Usage.ManagedEquivalents/cs/FxCop.Usage.ManagedEquivalents.cs" id="Snippet1":::
:::code language="vb" source="../snippets/visualbasic/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Usage.ManagedEquivalents/vb/FxCop.Usage.ManagedEquivalents.vb" id="Snippet1":::

## <a name="related-rules"></a>相关规则

- [CA1404：在 P/Invoke 后立即调用 GetLastError](../code-quality/ca1404.md)
- [CA1060：将 P/Invoke 移动到](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca1060) NativeMethods 类
- [CA1400：P/Invoke 入口点应存在](../code-quality/ca1400.md)
- [CA1401：P/Invokes 应为不可见](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca1401)
- [CA2101：指定对 P/Invoke 字符串参数进行封送处理](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca2101)
