---
title: CA2222:不要递减继承成员的可见性
description: 未密封类型中的专用方法的签名与基类型中声明的公共方法相同。 专用方法不是最后一种方法。
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- DoNotDecreaseInheritedMemberVisibility
- CA2222
helpviewer_keywords:
- DoNotDecreaseInheritedMemberVisibility
- CA2222
ms.assetid: 066c8675-381f-43cc-956c-d757cc494028
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.technology: vs-ide-code-analysis
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 04d51af959b572b57cf8da1a20dd015c40fc53bb
ms.sourcegitcommit: b12a38744db371d2894769ecf305585f9577792f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "126601370"
---
# <a name="ca2222-do-not-decrease-inherited-member-visibility"></a>CA2222:不要递减继承成员的可见性

|项目|“值”|
|-|-|
|RuleId|CA2222|
|Category|Microsoft.Usage|
|重大更改|非中断|

## <a name="cause"></a>原因
未密封类型中的专用方法的签名与基类型中声明的公共方法相同。 专用方法不是最后一种方法。

> [!NOTE]
> 此规则已被弃用。 有关详细信息，请参阅[已弃用的规则](fxcop-unported-deprecated-rules.md)。

## <a name="rule-description"></a>规则说明

请勿更改所继承成员的访问修饰符。 将继承的成员更改为私有成员不能防止调用方访问该方法的基类实现。 如果成员设置为专用并且类型是不密封的，则继承类型可以在继承层次结构中调用方法的最后一个公共实现。 如果必须更改访问修饰符，则应将方法标记为 final，或者应密封其类型以防止替代方法。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>如何解决冲突

若要解决此规则的冲突，请将访问更改为非专用。 或者，如果你的编程语言支持此方法，则可以使该方法设置为最终方法。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>何时禁止显示警告

不禁止显示此规则发出的警告。

## <a name="example"></a>示例

下面的示例演示了与此规则发生冲突的类型。

:::code language="vb" source="../snippets/visualbasic/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Usage.InheritedPublic/vb/FxCop.Usage.InheritedPublic.vb" id="Snippet1":::
:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Usage.InheritedPublic/cs/FxCop.Usage.InheritedPublic.cs" id="Snippet1":::
